شركة توهو المحدودة
الفيلم الواحد والعشرين
حقوق الترجمة لــ فريق كونان فانسب
"رسالة الحب القرمزيّة"
كيوتو
توزان
منزل ياجيما
بهبوب ريحٍ عاصفٍ من مُنحدرات جبل ميمورو
تتساقَط أوراق الشجر القرمزيّة
كثوبٍ مُنمّقٍ يزدان بها نهر تاتسوتا
نفس البطاقة المُفضّلة لدى المعلم
[ الفضل كله يعود لكِ يا  [ أوكا موميجي
سأشكركِ فور انتهاء التصوير
أنت، هل وصلت مبكرًا ؟
... أنت
ما الخطب؟ أيمكن..؟
ها قد حلَّ فصل الربيع والأزهار تتفتَّح
بما أنني لا يمكنني تقديم قربان حاليًا
بطاقة كاروتا طارت إلى هذا البعد؟
لا تزعج نفسك رجاءً
حسنًا
أعتذر
!يا لرقّتها
التزم الهدوء رجاءً يا أبي
إنها فتاة جميلة
إنها شديدة الوسامة
وزي الكيمونو متناسب مع قوامها
ولكن لِمَ نحن هنا نشاهد مباراة الكاروتا؟
... [ ألم تخبرك [ ميكيكو
أن تنتظر في غرفة تبديل الملابس
إلى أن يحين موعد عقد الاجتماع التشاوريّ؟
ولكن فَتنك جمال هذه الفتاة فقدمتَ إلى الاستديو
ومن هي [ ميكيكو ] ؟
!ألم أقدمها لك قبل قليل؟
إنها الفتاة ذات النظارات التي تنافس تلك الفتاة الجميلة في الكاروتا
إنها قائدة أكاديمية نادي [ كايهو ] للكاروتا ، حيث أنا عضوة فيه
عضوة فيه.. [ كازوها ] ، أتلعبين الكاروتا؟
نعم، ألم تكن تعلم؟
على كلٍ، إنك أمضيت في غرفة الاستراحة وقتًا طويلًا
عذرًا.. عذرًا
كان باب الاستديو مغلقًا لذا لم أكن متأكدًا من أنه لا بأس في فتحه
معذرةً
نحن نجري بثًا استعداديًّا، هلاَّ تخفضوا أصواتكم رجاءً
أجل
سأضحي بحياتي من أجلكِ يا عزيزتي
مُذهل
..[ يا [ كودو
هل نسى العم أنه أتى إلى ( أوساكا ) بُغية أن يحضر الاجتماع التشاوريّ؟
حسنًا، لا تقس عليه
( فهو أحضر معه الأطفال بالفعل لزيارة معالم ( أوساكا
إذ إنّ البروفيسور كان مشغولًا جدًا عن فعل ذلك حين ألحّوا عليه
بالمناسبة، ماذا حدث لتلك الفتاة الغنية؟
... [ سونوكو ]
إنها طريحة الفراش بسبب الزكام
ولكني حتّى لم يكن لديّ فكرة أنكِ عضوة في نادي الكاروتا
! أنا عضوة في نادي الآيكيدو أيضًا
كان نادي الكاروتا على وشك أن يُغلق بسبب
عدم انضمام ما يكفي من الأعضاء الجدد إليه، لذا التحقت به
وأحيانًا أساعد [ ميكيكو ] في التدرب، لذا أنا مِثل عضوة شبه ميتة
شبه ميتة؟ هذا مضحك
... يبدو أنكما تمرحان
كما لو أننا في مقهى
! آسفتان
أدعى [ كودو شينتشي ]، محقق بالمرحلة الثانوية
عندما ذهبت إلى حديقة الملاهي
[ مع زميلتي في الصف وصديقة طفولتي [ ران موري
شهِدت صفقة مريبة عُقِدت بين أشخاص ذوي ملابس سوداء
انشغلت بمراقبة الصفقة
حدَّ أنني لم ألاحظ وجود رجل آخر يتسلّل خلفي
ذلك الرجل أرغمني على تجرع سم
... وعندما استيقظت
وجدت أن جسدي قد تقلّص
لو علموا أن [ كودو شينتشي ] ما زال على قيد الحياة
ربما يهددون حياتي مجددًا ممّا سيعرض حياة أصدقائي للخطر
،أخذًا بنصيحة البروفيسور [ أغاسا ]، قررت تمويه هويتي
وعندما سألتني [ ران ] عن اسمي
[ أجبت بعَفويَّة [ إيدوغاوا كونان
،ولجمع معلومات عنهم
قررت العيش في منزل [ والد ران ] الذي يعمل محققًا
[ هذا [ هاتوري هيجي
محقق الغرب في المرحلة الثانوية
باستخدام قدراته الاستنتاجية التي ورثها من والده
( قائد قسم شرطة محافظة ( أوساكا
حلَّ عدد لا يحصى من القضايا الصعبة
إنه واحد من القِلّة الذين يعلمون هويتي
[ كازوها توياما ]
[ زميلة الصف وصديقة الطفولة لـ [ هاتوري
تتضايق ممّا يقوله دائمًا
يا ترى ماذا تُضمِره لهما الأيام؟
... وأخيرًا الملكة المستقبلية التي يكتنفها الغموض
يا ترى من تكون؟
جسدي قد تقلص ولكن ما زلت نافذ البصيرة
المحقق العظيم الذي لا يعرف المستحيل
ثمة حقيقة واحدة لا غير
مقر قناة نيتشوري
تَسنَّى لنا زيارة استديو تلفزيون ويؤول الأمر
لأن نضطر أن ننتظر في غرفة تبديل الملابس؟
أردت أن أشاهدهم أثناء التصوير
عالم كاروتا نادي ساتسكي
السيد موري كوغورو
ذلك مستحيل، فإنهم أنحوا على العم [ كوغورو ] باللائمة أيضًا
أعتذر، حدث كل ذلك بسبب تحدثي بصوت مرتفع
... ما قولكم
في الذهاب لشراء تذكارات عندما يعود الآخرون؟
حقًا؟
!بِجديّة؟
نعم، شريطة أن تحسنوا التصرُّف كأطفال صغار لحين انتهاء التصوير
بالطبع
مرحى
لنذهب للتبضع معًا
بالمناسبة... أين [ كونان ]؟
[ آه.. [ كونان-كن
يراقب [ والدي ] بدلًا مني
أيها الشقي
ألم أخبرك أن تنتظر في غرفة تبديل الملابس؟
ولكن طلبت مني [ ران ] تفقُّد كيف يسير التسجيل
سحقًا
... ابتعدوا
! أفسحوا الطريق لبطاقات الكاروتا القادمة
( إنها بطاقات الكاروتا الخاصة بـ ( نادي ساتسكي
لمَ يشددون العناية بهذه البطاقات؟
ماذا تقولين يا [ كازوها ]؟
تلك هي بطاقات الكاروتا الأسطورية المُستخدمة
( في نهائيات الدورة القوميّة التي عَقدها ( نادي  ساتسكي
ألم يكن طموحكِ أن تلعبين بهذه البطاقات يا [ ميكيكو ]؟
..ليس طموحي أنا فحسب
ما من أحد في تاريخ ( نادي  ساتسكي ) البالغ عشرين عامًا
ولم تسترعي هذه البطاقات اهتمامه
!كم أتمنى أن ألمس ولو لمرة بطاقات الكاروتا الأسطورية أثناء النهائيات
أخبريني، لماذا تُستخدم تلك البطاقات في النهائيات فحسب؟
لتضرّرها الشديد من كثرة استخدامها في مباريات مُحتدمة
لذا خارج ميدان النهائيات، تُحفَظ في حاويات
وتُعرَض في المتحف عادةً
ولكن ألا يعد مبالغةً.. أمر استخدام كل هؤلاء الحرّاس؟
إطلاقًا
،فبعد  بطولة ( كأس الساتسكي ) الأخيرة
أحدث اختفاء بطاقات الكاروتا ضجةً كبيرةً
... وسرعان ما عُثِر عليها ولكن
[ سمعت أن البطل المهيمن  [ ياجيما
أقنع الرئيس [ أتشيوا ] أنه لا بد من تشديد الحراسة
فهمت
ومن هذان الشخصان؟
!أأنت أحمق، يا عم؟
إنهما اللذان ستشاورهما
حقًا؟
ذاك هو العم الذي نعهده ونحبه
[ هذه صورة للرئيس [ أتشيوا كينسكي
( إنه رجل ذو نفوذ، والذي موّل عقارات ( أتشيوا
( ومعروف باسم ملك عقارات ( أوساكا
ولماذا رجل مثله يلعب الكاروتا؟
إنها هوايته الوحيدة
سمعت أنه يجيدها
ولكن مكتوب هنا أن  السيّد [ أتشيوا ] بنفسه أراد أن يصبح قارئًا وليس لاعبًا
من هذه السيدة الجميلة؟
[ زوجة السيد [ أتشيوا ]، السيدة [ ساتسكي
! ماذا؟ إنها متزوجة
" الملكة تعني " البطلة في الكاروتا
( السيدة [ ساتسكي ] ، الملكة السابقة، كانت تموّل ( نادي  ساتسكي
ثم تولى الأمر السيد [ أتشيوا ] وأصبح الرئيس
... والأمر الذي يريدا التحدث حوله هو على الأرجح
ألا يبدو هذا مثيرًا للاهتمام؟
مذكور هنا أن السيد [ أتشيوا ] مؤمن بالخرافات
ودائمًا ما يغسل سيارته في اليوم الذي يسبق مباراة مهمة لزوجته
إنه يقول إن السيارة النظيفة هي سر النجاح والفوز
ويُفترض بي التحدّث مع هذين الزوجين المؤمنَين بالخرافات؟
لا، تُوفِّيت السيدة [ ساتسكي ] بسبب مرض منذُ ثلاث سنوات
لذا ستتشاور اليوم مع الرئيس [ أتشيوا ] فحسب
...فـ-فهمت
ومن هذا الرجل قوي البنية المجاور للسيد [ أتشيوا ] في كل هذه الصور؟
[ إنه [ كايِّدا ]، السكرتير السابق للسيد [ أتشيوا
إنه رجل ذو دهاء ومسئول عن إدارة الجانب المظلم لشركة أتشيوا للعقارات
استقال من منصبه كسكرتير وفيما يتعلق به الآن فهو ـــ
هاتوري ]، كُفّ عن توجيه اتهامات باطلة ]
( لا يوجد جانب مظلم لرئيس ( نادي  ساتسكي
[ نعم، يا [ هيجي
... حسنًا، حسنًا إنها مجرد شائعة
لقد وصل الرئيس
[ الرئيس [ أتشيوا
عليّ أن أحيّيه
أيها الرئيس، شكرًا لك على القدوم هنا اليوم
يسرني أن أكون هنا
نعم
، إن لم تخُنِّي الذاكرة
[ فاليوم سيُؤدَّى العرض التوضيحي للسيد [ ياجيما ] والآنسة [ موميجي
وسيُعقد الاجتماع التشاوريّ عقب ذلك
( نعم، وبعد ذلك سنبثُّ تقريرًا خاصًا حول كاروتا ( نادي ساتسكي
التي قمنا بتصوريها بمساعدة السيد [ ياجيما ] الأسبوع الماضي
وهكذا نعرض على الأمة بأسرها مدى روعة الكاروتا
إذن كاروتا ( نادي  ساتسكي ) معروضة بالفعل؟
حسنًا،  أعتمد عليك
نعم
!يا له من رجل رائع
( نعم، إنه ملك عقارات ( أوساكا
[ معذرةً، هلاّ يتصل أحدكم بالسيد [ ياجيما
... علينا البدء قريبًا، ولكن
لا يمكننا الاتصال به
! هذا غريب
... لقد قال إنه سيأتي قبل ساعة من التصوير
! شخص مواظب مثل [ ياجيما ] يتأخر
تحسبًا للظروف، اتصلي بالسيد [ سيكني ] للقدوم هنا
ليمكننا أن نطلب منه حلّ محله إن ساءت الأمور
إلا أنَّ أوراق الشجر القرمزيّة
عاجزة عن الانسياب بعيدًا
... هل يا تُرى
لدينا متسع من الوقت قبل بداية التصوير
نعم
يا [ هيجي ]، إلى أين يجب علينا الذهاب لتناول الأوكونومياكي؟
عندما يتعلق الأمر بالأوكونومياكي، فهناك مكان واحد فحسب
... نعم، فالأوكونومياكي
آسف، هل أنتِ بخير؟
إنكِ من كانت تلعب الكاروتا
..القدر
..كنت أتطلع لمقابلتك
!ماذا؟
يا زوجي المستقبليّ
... زوجكِ
!المستقبليّ؟
!ماذا؟
سأكون متفرّغة بعد انتهاء التصوير
! إنها امرأة ثَديّاء
... لذا ربما يمكننا احتساء الشاي
أنتِ، ماذا تفعلين؟
[ يا آنسة [ موميجي
أعتذر ولكن يرجى العودة لغرقة تبديل الملابس
... كنت في خضم لحظة رائعة
كما ترين، فإن السيد [ ياجيما ] متأخر
السيد [ ياجيما ]؟
..حسنًا، إنه من خطّط للبرنامج بنفسه
لذا ربما هذا ما يُشغله
[ على أي حال، أراك لاحقًا يا [ هيجي
نعم، مع السلامة
من كانت تلك المرأة؟
إنها تلك الفتاة الجميلة التي رأيناها سابقًا
إنها أنيقةُ بالفعل
[ حسبما أذكر فلقد دعاها باسم [ موميجي
! صدقيني لا أعرفها
[ إنها تعلم أن اسمك [ هيجي
.. [ أختي [ ران
لن أغضب، لذا اعترف
إنك غضبانة بالفعل
لست غضبانة
مقارنة بشخص لا تعرفه، فإنها تعاملت بمودة  معك
لننتظرهم بالخارج
يبدو أنهما يتشاجران
هيا بنا
لمَ اشتدّ غضبها؟
حـ-حسنًا، ربما قابلتها في مكان ما من قبل
ها أنت ذا تشح بناظريك
أنت تعرفها بالفعل
صدّقيني لا أعرفها
بالإضافة إلى أنّه يستحيل عليّ نسيان فتاة بهذا الجمال
بهذا... الجمال؟
وعلى النقيض فإنكِ غير منسية بطريقة مختلفة تمامًا
!ماذا؟
!ما قصدك؟
يا [ هيجي ]، أأنتَ حقًّا لا تعرفها؟
أوكا موميجي ]؟ ]
بطلة المرحلة الثانوية الحائزة على ( كأس الساتسكي ) لسنتين على التوالي
طالبة الصف الثاني الثانوي لمدرسة ( كيوتو ) ستصبح الملكة المستقبلية بلا شك
أوكا موميجي ]؟ ]
الملكة المستقبلية؟
مقر شرطة مقاطعة أوساكا
إذن هذا هو التهديد؟
"نعم، مذكور فيه فقط أن" قناة نيتشوري ستُفجَّر
ماذا عن صورة الكاروتا هذه؟
كانت مرفقة مع الرسالة
لا نعلم معنى محتواها بعد
إذن هل تعلم ( قناة نيتشوري ) بالأمر؟
حذَّرناهم
ما رأيك يا [ هيزو ]؟
هل هذا تهديد زائف بوقوع تفجير، أم أنه حقيقي؟
من الصعب معرفة ذلك بالاستناد إلى رسالةٍ فحسب
لو أنه ليس تهديدًا زائفًا، فإنه لأمرٌ جسيم
استلمنا للتو أمرًا من شرطة أوساكا بالإخلاء الإضطراري
يرجى إيقاف كل الأعمال والتسجيلات الجارية والتوجه لأقرب مخرج طوارئ
أكرر : استلمنا للتو أمرًا من شرطة أوساكا بالإخلاء الإضطراري
يرجى إيقاف كل الأعمال والتسجيلات الجارية
... والتوجه لأقرب مخرج طوارئ، أكرر
استلمنا للتو أمرًا من شرطة أوساكا بالإخلاء الإضطراري
ما هذا البيان؟
!ماذا؟ أيجرون تدريباً للإخلاء الآن؟
أثمة أمر يحدث؟
... لقد ذكروا الشرطة
ربما يصورون شيئًا؟
أنت، اذهب وتحرَّى عن الأمر
حسنًا
ماذا يحدث؟
كازوها ]، توجهي لمخرج الطوارئ في الحال، فهمتِ؟ ]
وماذا عنك يا [ هيجي ]؟
سأعرف ماذا يحدث
اسبقي إياي واهربي
[ مهــ... [ هيجي
انتبه
أيها الشقي
أين تخال نفسك ذاهبًا؟
... نسيت شيئًا في الاستديو
..يا أحمق
!ألم تسمع البيان؟
معذرة، لم أمرّ بشيء كهذا من قبل
لم يسبق أن فعلت هذا التدريب بزيّ الكيمونو
طرأت مصيبة.. علينا إخلاء المبنى حالًا
هدِّئ من روعك، ماذا حدث؟
استلمنا تهديدًا بوقوع تفجير
!ماذا؟
أيها الرئيس [ أتشيوا ]، ربما يكون زائفًا
ولكن يرجى إخلاء المبنى حتى نتمكن من التأكد أن الأمور على ما يرام
حسنًا
ليتبع الجميع التعليمات ولنتوجه للخارج
هيّا، تحركوا
نعم
!ماذا تفعلين يا [ ميكيكو ]؟
البقاء هنا خطر
أسرعي
[ وأنت كذلك يا سيد [ أتشيوا
ماذا تفعلين؟ تحرّكي
انتظروا هنا ولا تبتعدوا، اتفقنا؟
يرجى التزام الهدوء
لم يحدث شيء ، الأمور على ما يرام
ماذا، سننتظر ثانية؟
... لا توجد شبكة
أتساءل عمّا إذا كان والدي بخير منذ أن تركته هناك
[ ران ]
[ أبي ] ، [ كونان ]
!ماذا يحدث بحق السماء؟
أيمكن أنه تدريب على الإخلاء بدون سابق إنذار؟
لا.. سألت شخصًا من محطة التلفاز سابقًا
وذكر أنهم تلقوا تهديدًا بتفجير المبنى
حقًا؟
أين [ كازوها ] و [ هاتوري ]؟
ماذا؟
ألم يكُنا برفقتك؟
... لا، يساورني القلق، سأذهب للبحث
لا، سأذهب أنا
لا تبرحي مكانكِ
فهمتِ؟
اللعنة
!أيجرون تدريب إخلاء في مثل هذا الانشغال
[ هيجي ]
[ ميكيكو ]
أخبرتكِ أن تسبقي إيايّ بالمغادرة
ولكني كنت قلقة عليكما
اعذريني يا [ كازوها ]، لا أقدر أن أترك الكاروتا، اسبقاني إلى الخارج
... ما إن أحدد مكان إشارة هاتفه الذكيّ
!ماذا؟ [ هاتوري ] ما زال بالداخل؟
..أنتِ
!ماذا تفعلين؟
اتركي هذا الشيء هنا وأسرعي بالهروب
تبًا
[ ميكيكو ]
[ كازوها ] ! [ هاتوري ]
ألديكم أدنى فكرة عن مدى خطورة الأمر؟
أعتذر
... اللعنة
إنني أؤمِّن ثلاثة أشخاص في الاستديو رقم 3
ميكيكو
!يا لكِ من متهوّرة
آسفة
لم أقدر على الكف في التفكير أن التهديد بالتفجير حقيقيّ
لا نعلم متى قد يحدث التفجير
إننا ننتظر الأوامر من على مسافة آمنة
أعتمد عليكم
بدأنا إخلاء الثلاثة أشخاص المتبقين في الاستديو
أهؤلاء جميعهم؟
أجل
حسنًا.. سنبدأ عملية البحث عن أيّة أشياء مُريبة
فلتبدأ جميع الوحدات بتمشيط المبنى
عُلم
إنهم بالداخل
أهناك حقًا قنبلة؟
أراهن أنه تهديد زائف
أسرعوا.. منا هنا
!أهذه مزحة
فليحتمي الجميع
أخبر الجميع أن يتراجعوا
ابتعدوا عن المبنى
أسرع يا حضرة الرئيس
! حذارِ
[ كازوها ]
! يا للرَّوعة
لا، هذا خطر، تراجع
اللعنة ! أين ذانك الاثنان؟
!أيمكن أنك تورطت في هذا يا [ هاتوري ]؟
[ كازوها ]
إننا معرَّضين للخطر هنا، هيا لنذهب
هل أنتِ بخير، أيمكنك الجري؟
نعم
حسنًا، لنذهب
إن ذلك سيُصعِّب الدخول إلى هناك
أجل
ابتعدوا عن المبنى
هناك شخص آخر يخرج
هل ثمة أحد ما زال بالداخل؟
قالوا إن ثمة شخصان بالداخل
!ماذا؟
كازوها ]، من هنا ]
! اللعنة
[ هيجي ]
كان ذلك وشيكًا
أسرعوا، ابتعدوا عن المبنى
ألا يمكننا التوجه للأسفل؟
[ من هنا يا [ كازوها
سنتوجه للأعلى
ماذا تعني؟
!ألا يجب علينا التوجه للأسفل؟
لو أننا لم نقدر على الخروج، فعلينا إيجاد مكان حيث يمكننا التنفس فيه
...  [ أيمكن أن [ هاتوري
!يتجه للأعلى؟
.. اللعنة ، كما توقّعت فإن الشبكة غير متاحة
[ لنذهب يا [ كازوها
[ كازوها ]
من هنا
! إن هذا السقف مصنوع من الخرسانة
علينا الاقتراب أكثر
مستحيل، سنتعرَّض للخطر لو اقتربنا أكثر
عذرًا، دعوني أمر
اللعنة
لا يمكنني رؤية أي شيء من هذا الدخان
لا أقدر على القيام بذلك بمفردي.. لا أقدر
[ كودو ]
... إمّا أصيب أو أخيب
لا بد أن أجرّب حظي
انطلقي
يا هل ترى ...؟
ها قد ظهر أخيرًا
[ هاتوري ]
!هيجي ]، إلى أين نذهب؟ ]
هيا، إنه المسلك الوحيد للأسفل
!لأسفل.. ما قصدك؟
!الزمي مكانك يا [ كازوها ]، فهمتِ؟
[ هيجي ]
... الهبوط من هنا
!إنك تمازحني،صحيح؟
إننا مستعدان
وأنا كذلك
! ليس لدينا متّسع من الوقت، سأنزِّلكما أولًا
حسنًا
[ كازوها ]
... هل حقًا سنهبط من هنا
تمهل... لا يمكنني الرؤية هكذا
!يستحيل أن تكون جادًّا، يا [ هيجي ]؟
اغلقي عينكِ وتمسكي بشدّة
ماذا؟! انتظر
مُستحيل
شكرًا، سأنتظرك بالأسفل
أنا أغلق عيني، لا يمكنني غلقها
أنا خائفة
[ كودو ]
سحقًا
مستحيل... ثمة شخصٌ هناك، أسرعوا
دعاني
ثمة شخصٌ هناك حقًا، أحضروا النقّالة
[ كازوها ]
[ هـ-هيجي ]
اللعنة
ذاك كان المكان الوحيد الذي يمكنني النزول منه
فكِّر، لا بد من وجود طريقة أخرى للهرب
طائرة الإنقاذ؟
لا، مستحيل
لا يمكنها الاقتراب بسبب كل هذا النار والدخان، بالإضافة إلى المهبِط
... مهلًا
ثمة نهر مُحاذٍ لمحطة التلفاز
... لو قفزت هناك
حسنًا
لا فائدة
لم يعد هناك موطِئ ارتكاز للزلاَّجة لأسرِّعها عليه
اللعنة
... تنفّستُ نفَسًا واحدًا فحسب، ورئتايّ تلتهبان
عليّ أن... أفعل شيئًا
[ ران ]
... لا يمكنني الاستسلام
لا بد أن هنالك موطئ ارتكاز للزلاّجة لتسريعها عليه
عثرتُ عليه
... ماذا تفعل يا [ كودو ]؟! أسرع
... هذا
بلا شك،إنه [ كودو ]، ولكن ماذا يفعل؟
فهمت
هكذا إذن
... مزيدًا
مزيداً من السرعة
لا يمكنني التنفس
أزيد قليلًا... أزيد قليلًا فحسب
إنها تسقط
أهذا أقصى ما يمكنك بلوغه؟
اللعنة
!أليست بالسرعة الكافية؟
لا، لن أصل هكذا
لقد أطَلت عليّ
ها نحن أولاء
هل أنت بخير، يا [ كودو ]؟
نعم
... تقريبًا
هاك، لقد أسقطتها
شكرًا لك
على كلٍ، إنك أحضرت معك ذلك الشيء
هل كنت تعلم أن ( قناة نيتشوري ) ستُفجَّر؟
.. يا أحمق
! بالطبع لا
... أحضرتها تحسُّبًا لوقوع طارئ فحسب
ربما تكون مَجلبة للنحس هذا؟
... نعم، يبدو كذلك
[ كازوها ]
[ ران ]
أأنتِ بخير؟
نعم، ولكن لا أتذكّر الكثير
يبدو أنني استنشقتُ بعضًا من الدخان
المهم أنكِ بخير
على كلٍ، يسعدني أنكِ بخير
[ ران ]
يبدو أنني أضعتُ مفاتيح السيّارة، سأذهب للبحث عنها
حسنًا
بالمناسبة، أين [ كونان ]؟
ظننتُ أنه سيأتي إلى نقطة الالتقاء هذه
[ إنه [ كونان
حقًّا
كونان ]، أين كنت؟ ]
قلقنا عليك
[ كازوها ]
[ هيجي ]
إلى أين ذهبت؟
.. حسنًا
وأنت يا [ كونان ]؟
انتابني القلق عليك كثيرًا
آسف
ماذا عن [ ميكيكو ]؟
حسنًا، يبدو أنّ ذراعها قد أصُيبَت، لذا نُقلت إلى المشفى
ذراعها؟
أرجو أن تكونَ إصابةً بسيطة
،معي عنوان المشفي الذي نُقِلت إليه
ما رأيكم أن نذهب جميعًا هناك؟
حسنًا لنذهب
[ هيجي ]
[ السيّد [ أوتاكي
يسعدني أنّك بخير
عذرًا يا [ كازوها ] ولكن، هلّا تسبقي إياي
ماذا؟
سألحق بكِ قريبًا
[ اللعنة، لنذهب يا [ ران
أجل،... حسنًا وأنتَ أيضًا يا [ كونان ]؟
أ-أجل
يحسُن بك ألا تتركني مُجددًا
حاضر
[ أراكَ لاحقاً.. [ كونان-كن
هل حقًا استلم مركز الشرطة تهديدًا بوقوع تفجير؟
هذه هي الرسالة التي استلمتها الشرطة
!إحدى بطاقات الكاروتا كانت مُرفقة؟
ربما لها علاقة ببرنامج الكاروتا الذي كانوا يصوّرونه
( ولكن بهذه الحالة التي وصلت إليها ( قناة نيتشوري
سوف يستغرق الأمر وقتًا حتّى يبدأ التحقيق في مسرح الجريمة
صحيح
ما الذي يسعى إليه الفاعل بحق السماء؟
في أغوار الجبال أسير على أوراق الشجر القرمزيّة المتساقطة
فأسمع بكاء الغزال فيا لسوداويّة الخريف
مشفى الشرطة الخاص بأوساكا
شكرًا لمساعدتك
أتمنى لك الشفاء
أيها الرئيس، كيف حالك؟
إنني بخير، أصبتُ بخدشين طفيفين
حمداً لله
... أن تتورّطَ في حادثةٍ كتلك قبل المنافسة مباشرةً
نعم، لم يكن أمرًا متوقعًا
( أخشى أننا سنضطر إلى إلغاء ( بطولة الساتسكي
التي ظلّت قائمة طوال هذه السنوات
هذا غير مُمكن
( أعتقد أنّ هذا هو الوقت الأنسب تحديدًا لإظهار مدى روعة ( بطولة الساتسكي
ولكن بطاقات كاروتا ( نادي ساتسكي ) التي ستستعمل في النهائيات قد احترقت
لا تقلق حيالها
بطاقات الكاروتا آمنة
ماذا؟
ماذا تقولين؟
!مـ-ما قصدك؟
أنقذتها الآنسة ( هيراموتو ) أثناء الإخلاء
!مـ-ميكيكو ]؟ ]
.. كنتُ لأتفهم الأمر إذا كانت بطاقات الكاروتا قد احترقت، ولكنها بخير لذا
حقاً؟
هل حقًا أن بطاقات كاروتا ( نادي ساتسكي ) بخير؟
فـ-فرقة المتحف أخذتها لتقرّر حجم الأضرار
أيها الرئيس
الكاروتا آمنة
لذا.. لا تقلق
أجل
اعتقدتُ أنها نهاية الأمر، يسرني ذلك جدًا
إذن، كيف حال [ ميكيكو ] التي أنقذت بطاقات الكاروتا؟
... سمعتُ أنها لم تُصب بجروحٍ خطيرة ولكن
يبدو أنّها ما زالت تحت الفحص
فهمت
[ تأخّرت [ ميكيكو
قال الطبيب إنها تحتاج فقط إلى بعض الإسعافات الأوليّة
شكرًا جزيلًا لك
ميكيكو، ذراعكِ، أيمكن ...؟
نعم.. يبدو أنني كسرتها
..هذا عقابي
مُحال
لأنني عرضتكما [ أنتِ ] و [ هيجي ] للخطر عندما عدتُ من أجل البطاقات
ماذا تقولين؟
أنا مُمتنٌ لكِ، ميكيكو
( لقد أنقذتِ الكاروتا التي تمثّل واجهة ( نادي ساتسكي
وكمُمثّل للنادي، لا أجدُ ما يفي حق ما فعلتِ
ولكن.. أيها الرئيس
لن أتمكّن من المشاركة في ( بطولة الساتسكي ) بهذه الحالة
( إنّها لخسارة كبيرة لـ ( بطولة الساتسكي
ألا تشاركَ فيها لاعبة موهوبة مثلكِ
ولكن، عليكِ الآن صبّ تركيزكِ على الشفاء من هذه الإصابة
... وأيضًا
ستُعقد بطولة أخرى العام القادم
رُغم ذلك، فإن الأمور ستسوء
..فإذا لم نحرز نتائجَ جيدة في هذه البطولة
سوف يتمّ حلُّ نادينا
وأنا لا أرغب في أن يتمّ حل نادي الكاروتا
سيّدي الرئيس
الشرطةُ تنتظر
علينا الذهاب
أجل
ابتهجي يا ميكيكو
.. ولكن
صحيح، إننا فقط من نملك المهارة الكافية في النادي
[ وجدتها يا [ كازوها
شاركي رجاءً
كمُمثّلة لأكاديمية ( كايهو ).. أريدكِ أن تأخذي مكاني
ستحمِّليني هذا العبء فجأةً
كازوها ]، هل سبقَ وأن شاركتِ في بطولة؟ ]
لا لا
ولكنكِ دائمًا ما كنتِ تساعديني في التدريب، أليس كذلك؟
أجل
كازوها ]، إنَّ لديكِ القوة اللازمة، سرعة الاستجابة الحركيّة والروح التنافسيّة ]
ولا تخشين منافسًا
وتملكين الجرأة كذلك
هذه العبارات لا تبدو كإطراء نوعًا ما
متى ستبدأ البطولة؟
بعد غد
... لا تقلقي
إذا تدربتِ من الآن
فأنا واثقة أنكِ ستقدرين على الأمر
مُبتدئّة ستشارك في البطولة وتأمل في الفوز؟
ألا يُفترض بنا تغيير الـ ( هياكونين إيشو ) إلى ( إيروها جاروتا )؟
هياكونين إيشو: مقتطفات شعرية مكتوبة على بطاقات باللغة اليابانية الكلاسيكية
إيروها جاروتا: نوعٌ مختلف من البطاقات مكتوب بلغة أسهل فهمًا للأطفال
لا تسخري منها
أدرك مهاراتها أكثر من أي شخص فأنا من تدرب معها بعد كل شيء
.. ربُما تنقصها خبرة المشاركة ضمن البطولاتِ
ولكن مهاراتها تُصنّف من الدرجة الأولى
حقًا؟
!هذه الفتاة؟
ألستِ من كانت بصُحبة [ هيجي ] قبل قليل؟
! أتساءل ما نوع الرابطة بينكما
... لطالما كنّا معًا منذ الصغر، [ هيجي ] هو
.. إنّه
حبيبكِ، صحيح؟
إنه أمرٌ لا يخفى على أحد
هذا واضحٌ جدًا
اخرسوا
"شينوبريدو: افتتاحية قصيدة : "إضمار الحب
شينوبريدو )، صحيح؟ )
تلعبين دور حبيبة القلب من مرحلة الطفولة
!كم هذا رائع
ما رأيكِ في هذا إذن؟
من ستفوز في البطولة بعد غدٍ
[ ستكونُ المُرشّحة ذات الأهليّة لتصبح عروس [ هيجي
وتعترف لـ [ هيجي ] أولًا ثم تحصل عليه
ما رأيكِ؟
أنتِ.. ما الذي تتفوّهينَ به؟
إذا كنتِ جادّة بشأنه، فعلى الأقل عليكِ التحلّي بالثقة في فعل ذلك، صحيح؟
كازوها ]، لا تقبلي بالأمر ]
.. ولكنّني أحذّركِ
فأنا جادّة بشأنِ ذلك
تمهّلي
.. إنني أقبلُ
التحدّي
! [ كـ-كازوها ]
حقًا؟
.. هذه هي الروح المطلوبة
عليكِ الحفاظ عليها حتّى يوم المواجهة
وأنتِ كذلك، لا تُهزمي قبل مباراتنا
حسنًا، هذا كافٍ بالنسبة لليوم
[ سأذهب إلى صالون الأظافر حتّى أرتّب أمر اعترافي لـ [هيجي
هذه الأخت بدت مُخيفة
أنت مُحق
.. أنتِ رائعة بحقّ
تتحدّين [ موميجي ] بهذه الطريقة
ماذا فعلتُ؟
ماذا؟
لقد ورّطت نفسي بهذا العهد
.. عذرًا
لا، إنّه خطأي
والدي، أعثرتَ على المفاتيح؟
لا
.. بشأنِ ذلك
بحثتُ في كل مكانٍ دون جدوى
يبدو أنني سأضطر إلى شراء مفتاح بديل
ما هذا يا [ كونان ]؟
يبدو أنّها قد أسقطته
حقًا، أيمكنني أن أراه؟
[ صحيح، إنّه خاص بـ [ موميجي
أبي، سوف أعيده لها
ماذا، أتعرفينها؟
أشعرُ بالإحباط
ماذا يتوجّب عليّ فعلُه؟
... ماذا يتوجّب عليكِ
رغم أنها كانت مخيفة قليلًا
إلا أنها كانت في غاية الجمال
إذا اعترفت فتاة مثلها بحبها لـ [ هيجي ]، فسوف يقبلها بالتأكيد
ولكن، [ كازوها ] هي المناسبة له فحسب
حقًا؟
بكل تأكيد
لا وقت للتلهِّي بهذا الأمر
ابتداءً من هذا المساء، سأتدرب طيلة الليل
هذه مرّتي الأولى التي أدخلُ فيها مشفى
إنّها كبيرةٌ جدًّا، ربما أضيعُ فيها
ران ]، ها هي ذي ]
هناك
[ يا آنسة [ موميجي
تمهّلي لحظة
آنسة [ موميجي ] .. تمهّلي
لقد ذهبت
ماذا نفعل بهذه الآن؟
إننا نعرف اسمها ومدرستها كذلك
ولكن، ألن يكون من الأسرع الحصول على عنوانها من هنا؟
صحيح
أريني إياهّا كذلك
حسنًا
... لنرى
إنّها صورة
من يكون هذا الرجل؟
.. ثمة صورة أخرى
يبدو أنها تعود لمرحلة الطفولة
.... إنها [ موميجي ] بصحبة
هاتوري ]، صحيح؟ ]
إنّهما يقومان بوعد الخنصر
... عَلام تواعدا يا ترى
ربما على الزواج؟
رغم أنّهما كانا طفلين؟
هذا غير مُمكن
لا، إنّه معتادٌ على الإتيان بهذه التصرّفات الحمقاء
هذا مُمكن
[ إنّها درّاجة أخي [ هيجي
تكتَّم على هذه الصورة، اتقفنا؟
[ خاصةً عن [ كازوها
ماذا؟ أكنتما تنتظراني؟
لا لا
ما خطبها؟
ران ] ، أقمتِ بإعادة ذلك الشيء المفقود لصاحبه؟ ]
أ-أجل
أنت مُتأخر
هل تمكَّنت من معرفة أي شيء؟
لا، ما زال مقر شرطة محافطة ( أوساكا ) مُضطّربًا
سيتصل بي السيد [ أوتاكي ] فور حصوله على أيّة معلومة
..أيها الرئيس
إنّه أمرٌ هام
أيُمكنك الرد على الهاتف؟
أجل، لا مُشكلة
اللعنة
ما خطبُ [ ران ]؟
مقر شرطة ( كيوتو )؟
أجل
ماذا حدث للسيد [ ياجيما ]؟
ماذا؟
قُتِل؟
[ هاتوري ]
نعم
..كلاكما، تمهّلا
أحسنتَ عملاً
... أنتما
هذه المنطقة محظورة
[ نحن بصُحبة [ موري كوجورو
عمّ تتحدث؟
فلتسمح لهما بالمرور
لم أركما منذ زمن طويل
[ المفتش آيانوكوجي ]
[ الضحية هو السيد [ ياجيما توشيا
كان ابن عائلة محترمة تعمل بتصنيع الخمر وعاش حياته وحيدًا في مسكنه
الوقت المقرّب لوفاته هو السادسة صباحًا، وعُثر على الجثّة في الثانية مساءً
انتبها لخطواتكما رجاءً
يبدو هذا المكان خرِبًا
أجل
جريمة سرقة؟
نظرًا لملابسات الواقعة، فإنّها جريمة سرقة بلا شك
أجل، إننا توصلنا إلى الاستنتاج ذاته
تسلّل أحدهم إلى المنزل باحثًا عن المال أو أي شيء ذي قيمة
[ وبعدها هرع إلى السيد [ ياجيما
وفي تلك اللحظة صرعه الجاني ضربًا باستخدام السيف اليابانيّ الذي رغب في سرقته
ثم أخذ المال وهرب
ولكن لماذا؟ لماذا؟
يبدو أن الضحيّة كان يلعب الكاروتا
نعم
ما الذي تفعلانه هنا؟
..أيها المفتش
هلاّ تسمح لنا بفحص موقع الجريمة لبعض الوقت؟
أنهى فريق الطبّ الشرعيّ عمله، لذا خذ راحتك
!ألا بأس في ذلك؟
.. ولكن
علينا استرداد السيف الذي استُعمِل كسلاح للجريمة
لا أمانع
دعّ هؤلاء الأشخاص يفحصون موقع الجريمة كما يرغبون رجاءً
أمرك
سأنتظرُ في الخارج إذن
يرجى أن تعلمنا في حال ملاحظتك لشيء
حسنًا
ما رأيك؟
لا يُمكنني الحدس بشيء
... ولكن يده اليُمنى
نعم
هل لاحظتَ ذلك أيضًا يا [ كودو ]؟
نعم، يبدو أنّ أحدهم قدّ أخذ شيئًا ملطخًا بالدم من يده عنوةً
... بالحديث عن الأشياء الملطخة بالدم في هذه الحجرة
فإنها بطاقات الكاروتا
... لا بد أن المجرم لاحظ رسالة وفاته
وخلطها مع بطاقات الكاروتا الملطخة بالدم
العثور على هذه البطاقة هنا سيكون بالغ الصعوبة
دع الأمر لي
أعرف شخصًا يتقن تحليل أمور كهذه
ماذا؟
نظرًا لمسار الدم هذا، فلا بد أن جهاز التحكم كان بجوار الضحيّة
.. عُذرًا
أيُمكنني تشغيل التلفاز؟
نعم بالتأكيد
شكرًا لك
لو أنه استخدم جهاز التحكم قبل وفاته مباشرةً، فلا بدّ أنه كان يشاهد شيئًا
[ أوكا موميجي ]
... [ قبل أن تتم مهاجمته، كان السيد [ ياجيما
يشاهدُ هذا؟
ما هذا؟
يبدو أنّها مباراة قديمة
أجل
" بطولة ساتسكي الثانوية " الدورة الـ 15 - الدورة الـ 20
لمَ كان السيد [ ياجيما ] يشاهدُ هذا؟
المستوى المهاري في المبارايات النهائيّة عالٍ جدًّا
لذا فالأساليب، الإستراتيجيّات وترتيبات البطاقات
يُمكن أن تُستخدم كمرجعٍ هام
أظن أنه لا علاقة لهذا بجريمة القتل
.. ولكن
اصمت ولا تُعقِّب بـ"لكن" تلك
تعالَ أنت أيضًا
لعبة التحرّي انتهت
أعتذر على هذا الضجيج
أجل
دعني أيها العم
إليكم الأخبار
حوالي الساعة الواحدة ظهر اليوم
هذا التقرير مُجددًا؟
إن القلق يساورني
انفجارٌ عظيم لحق بمركز نيشتوري التلفازيّ
آي ] ، لمَ أغلقتِ التلفاز؟ ]
.. إذا قلقت في كل مرةٍ يظهرُ فيها ذاك التقرير
فسوف يؤثر ذلك على صحتك
.. ولكن
اتصلتَ بالأطفال، صحيح؟
ولكن، لم يعاود [ شينتشي ] الاتصال
انظر
... بالحديث عن الشيطان
كونان إيدوجاوا
دعيني أحدّثه بعدما تنتهين
حسنًا
... أنتَ
ماذا دهى تفكيرك بعدم الاتصال بنا؟
اشتّد القلق بالبروفيسور
آسف
مررتُ بالعديد من الأمور
إذن، لمَ تتصل؟
أرسلتُ بعض الصور لحاسوبكِ توًّا
أريد منكِ فحص الكاروتا الموجودة في تلك الصور
، اعتقدتُ أنّك تورطتَ في حادث انفجار
ولكنّك الآن ترسل إليّ بطاقات كاروتا مُلطّخة بالدماء؟
أريد منك العثور على البطاقة التي كان يمسكها الضحية
ألستِ ماهرة في الأعمال التي تتطلب حذاقة؟
حذاقة؟
ثمة صورة لشخص
نعم، أيُمكنكِ البحث عن معلومات حول ذلك الرجل أيضًا؟
هل له علاقة بقضية الكاروتا؟
حسنًا، أظنُ ذلك
على أي حال سأحاول، ولكن سوف يستغرق الأمر بعض الوقت
شكرًا لك.. أعتمدُ عليكِ
إلى اللقاء
... تمهّل فالبروفيسور
!يا للقسوة
إذا كان الأمر كذلك، فالمستهدفون هم
( الأعضاء ذوو المراكز العليا في ( نادي ساتسكي
أجل
علينا أن نراقب ذانك الإثنين
[ سأعمل على مراقبة السيد [ أتشيوا
إن لم أكن مخطئًا، فهو يمكُث في ذات الفندق الذي نمكث فيه
[ إذن، فسوف أتولّى أمر [ أوكا موميجي
أنت، من تكون؟
أنا عضو ضمن ( نادي ساتسكي)، دعوني أمر
تمهّل رجاءً، سوف أطلب التصريح لذلك
[ السيد [ سيكني
أين كنت؟
اتصلنا بك كثيرًا
أعتذر أيها الرئيس
..أفرطت في الشرب ليلة الأمس
ونعِست دون أن أدري أنَّ هاتفي قدّ نفد شحن بطاريته
اللعنة
ولمّا استيقظتُ، رأيت خبر انفجار مركز قناة نيتشوري
وحين اتصلتُ بالمؤسسة، أخبروني أن
الرئيس في منزل السيد [ ياجيما ] ويبحث عني
لذا أسرعتُ إلى هنا، ومن الواضح أن ثمة خطبٌ ما
إنَّ الشرطة تحتشد على المكان، هل حدث شيء لـ [ ياجيما ]؟
.. [ السيد [ ياجيما
قُتِل
ماذا؟
.. يبدو أنّ الفاعل كان لصًا
واستعمل السيف الذي كان في الرواق
السيف؟
مُحال
سيد [ أتشيوا ]، من هذا المُحترم؟
( عذرًا، أنا مُصوِّر، وعضو في ( نادي ساتسكي
[ اسمي [ سيكني كوجي
[ السيد [ سيكني ] كان منافس السيد [ ياجيما
في آخر عامين، كانت نهائيات ( بطولة الساتسكي ) نزالًا بينهما
.. خسرت لعامين على التوالي
اعتقدت أن بلا شك هذا العام سوف .. ولكن
لا يُمكنني مواجهته بعد الآن
على كلٍ، هل ستبدأ البطولة كما هو مُخططٌ لها؟
.. بالنسبة لذلك
فأنا مُتردّد
عليك بدؤها أيها الرئيس
.. [ لو ألغيت ( بطولة الساتسكي ) التقليدية بسبب وفاة السيد [ ياجيما
ألا سيذهب موت السيد [ ياجيما ] هدرًا؟
! سيكون قد انصرع ضربًا بلا جدوى
سيكني ]، انتبه لما تقول ]
.. أعني
عذرًا
..  ( أنا من مركز شرطة ( كيوتو
ثمة أمر أود سؤالك عنه، هل لي بدقيقة من وقتك؟
بالتأكيد، سَل ما يحلو لك
اتبعني رجاءً
حاضر
( سيّد موري، سأسرع بالعودة إلى ( أوساكا
..لا مُشكلة
تفضّل رجاءً
[ كودو ]
أعلم الآن هوية القاتل
وأنا أيضًا
على الأغلب أن من قتل السيّد [ ياجيما ] هو ذلك الشخص
ولكن ما زال الوقت مبكرًا على القول أنه
( دبَّر تفجير المحطّة التلفازية ليستهدف أعضاء ( نادي ساتسكي
أجل
يبدو أن الخيار الأسلم هو مراقبة [ أتشيوا ] و [ موميجي ] كما قرّرنا سابقًا
فندق أوتاني الجديد
الأول
الثاني
هذا ليس عدلاً، تمهّلا
! يا لها من غرفةٍ كبيرة
حجزتها [ سونوكو ] لنا
أرادت المجئ حقًا، كما تعلمين
لهذا اختارت فندقًا يقع بالقرب من محطة نيتشوري
هذا هو المتوقع من مجموعة سوزوكي
أجل.. صحيح
سيتدرّبون طيلة الليل، لذا من فضلكم حضّروا لهم وجبة ليليّة خفيفة
شكرًا لكم
.. اللعنة، لماذا أتكبَّد هذا
... عندما أراكِ تدعمين رفاقكِ بلهفة
حسنًا
إذن لنبدأ التدريب
سوف نُساعد
لو أن هناك أمر يمكننا مساعدتكِ فيه ، أخبرينا فحسب
سندعمكِ بكل قوانا
..جميعكم
حقًا؟ شكرًا لكم
الهاتف
من يكون؟
إنّه البروفيسور
أيومي ] تريد التحدّث أيضًا ]
لنُحدّثه جميعًا
أجل، لنفعل ذلك
ابذلي جهدكِ في التدريب رجاءً
سنذهب إلى هناك حتّى لا نُزعجكم
قالوا إنّهم سيدعموا إياي بكل قوتهم، ها؟
فهمت
حسنًا، أنا أراكم
ألم يحدث شيء بعد ما حدث قبلاً؟
بلى
نحن بخير
نحن بالفندق الآن
فهمت، هذا مطمئن
أيُمكن؟
آسفٌ على التأخير
حان وقت لغز البروفيسور
لهذا اتصل بنا إذن
..فلنبدأ
يقولون إنَّ الطراز الفريد لمنافسة الكاروتا يُشبه إحدى الأعراف اليابانيّة القديمة
فما هو هذا العرف يا ترى؟
واحد: حصاد الشاي
اثنان: تطيير الطائرة الورقيّة
ثلاثة: سحق الموتشي
أربعة: حصاد الأرز
( معنى التقاط الأوراق باليابانية ( تسومو
( حصاد الشاي ( شا تسومو
عندما تلعب الكاروتا تقوم بالتقاط الأوراق
( لذا ربما تكون الإجابة ( حصاد الشاي
ربما ( تطيير الطائرات الورقيّة )، فأنا أريد أكل بعض التاكوياكي
( الطائرات الورقيّة باليابانية تعني ( تاكوآجي
سحب الورقة الخاطئة: آوتي تسوكي
سحق الموتشي: موتشي تسوكي
هناكَ تعبيرٌ يرمز إلى سحب الورقة الخاطئة
( لذا ربما تكون الإجابة ( سحقُ الموتشي
أهذا هو الإختيارُ النهائيّ؟
الإجابة هي: حصادُ الأرز
! [ آي-كن ]
حقل أرز: تانبو
أرز: إيني
الأرز يشيرُ إلى حقل الأرز
.. وعندما تحصد حقل الأرز
حصاد: كارو
إنّها الكاروتا
!كيف تعيشين بمثلِ هذا القلب المُتحجّر؟
.. أنتم
! لا تسهروا الليل حتّى وإن كُنتم مسافرين
حاضر
حسنًا، سأقطعُ الاتصال
حسنًا
هل تأخّر الوقتُ إلى هذا الحد؟
حدثت الكثير من الأشياءِ اليوم
والدي والبقيّة تأخرّوا
و [ هيجي ] أيضًا، أما زالوا برفقةِ بعضهم؟
إذا كنتِ قلقة عليه،فلمَ لا تتّصلين به؟
صحيح
ما الأمر، يا [ كازوها ]؟
لا تقل ذلك، ما الذي تفعله في هذا الوقت المُتأخّر؟
ماذا؟ ( كيوتو )؟
ما الذي يحدث؟
عذرًا، هناك بعض الأشياء عليّ فعلها، لذا سأتأخر الليلة
! ماذا؟ وأنا التي ظننتُ أنّك ستُساعدني في التدريب من أجل بطولة الكاروتا
تدريب؟
[ سأشارك في بطولة الكاروتا بدلاً عن [ ميكيكو
لَم تشاركي في بطولة من قبل، صحيح؟
لهذا فأنا أتدرب
[ لعبتَ الكاروتا وأنت طفل وكان أداؤك رائعًا بحق يا [ هيجي
صحيح
في المدرسة الإبتدائيّة، قررتُ المشاركة في بطولة
[ تفاجئتُ عندما فزتَ يا [ هيجي
كان ذلك منذ زمن، لا أتذكر الأمر بوضوح
أتذكر الأمر جيدًا
عندما طلبت منّي ميكيكو الانضمام إلى النادي
خطر ذلك ببالي مباشرةً
إذاً؟ هل انتهينا من تذكّر تلك الأوقات؟
سأقطعُ الاتصال
لمَ تُحدّثني بهذه الطريقة؟
أتريد إنهاء المحادثة بهذه الشِدّة؟
لم أقل ذلك
[ حسنًا .. حسنًا، ستكون الأمور بخير بدونك يا [ هيجي
ما أمركِ؟
لقد اكتفيتُ، [ هيجي ] أيها الغبيّ
!اللعنة، ماذا دهاه؟
!اللعنة، ماذا دهاها؟
.. حسنًا، أيًّا يكن
إنّه أنا، أريد منك أن تفعل شيئًا لأجلي
<font color="C1C1D8\1aH58\2cH000000\2aH35\3cH040412\3aH94\4cH060624\4aH71\frz341.8\org(742,239)\pos(713.811,142)"> أوكا
حسنًا، شكرًا لك
أنا مُتعبٌ بحق
مرحبًا بعودتك يا عم
! ( أجل، من كان يظنُ أنّنا سنتورّط في حادثة حتّى في ( أوساكا
أبي ، أين هو [ كونان ]؟
أعطيناه توصيلة، فقد رغب في العودة معنا
ولكن، عندما وصلنا إلى الفندق
[ قال إنّه يرغب في التحدّث مع السيد [ أتشيوا
ماذا؟
.. اللعنة، [ كونان ] ذاك
أذلك الشخص هو الجاني؟
لا يبدو كأنّه قد انتوى استهداف السيد [ أتشيوا ] هذه الليلة
ما الخطب، يا [ ران ]؟
هل أنهيتَ ما تريده؟
أجل
أسرع في العودة إذًا
فأنا قلقة بعد ما حدث
فهمتُ، سأعود قريبًا
عظيم
سأتمكّن من مراقبته حتّى إذا خرج
.. هذا الشخص، إنّها
ماذا تفعل هنا؟
مُذهل ، إنّها رائعةٌ بحق
يبدو أنّني لستُ مناسبة كشريكتكِ التدريبيّة
...هذه مبالغة، أليس كذلك؟ لقدّ كدتُ
لقد عُدت
[ كونان ]
أحضرت إليكِ شخصاً يُعتمد عليه
ماذا؟
من تكون؟
[ إنها والدةُ [ هيجي
.. [ سمعتُ الأمر من [ هيجي
لذلك أسرعتُ إلى هنا
ماذا؟ لمَ؟
[ لأساعدكِ، يا [ كازوها
ألم تكوني في خضم ممارسة الكاروتا؟
.. نعم ولكن
دعيني أكونُ خصمكِ
كوني ملكةً سابقة، فربما مهاراتي لن تكون جيدة كفاية
ملكةٌ سابقة؟
أنا هنا فقط لأن [ هيجي ] طلب مني ذلك
لذا سأعلمكِ كل شيءٍ أعرفه
ولكنَّ الوقت ينفد منّا
لذلك فإن التدريب سيكون قاسيًا
أأنتِ مُستعدّة لذلك؟
أجل
علّميني رجاءً
عرفتُ أنك ستأتي
[ المفتش آيانوكوجي ]
يبدو أنّنا نُفكر بطريقة مُماثلة
أجل
إذن، ألم يأتِ ذلك المحقق الصغير؟
[ إنّه يراقب السيد [ أتشيوا
فهمت
عملٌ جماعيّ رائع
ولكن، أظن أني أخطأتُ في اختيار مراقبة ذلك الشخص
فلم أعتقد أنها تعيش في مثل هذا المنزل الكبير
شكرًا لعملك
أجل
[ أنا أقوم بخدمة السيّدة الصغيرة [ موميجي
[اسمي هو [ إيوري
لمَ لا تتناولا كوبًا من الشاي؟
.. إنك قلق عليَّ
يا زوجي المُستقبليّ
رغم شدَّة ابتلالها لم يتغير لونها
اللعنة
يبدو أنه لم يُغادر الفندق
التجَّ خليج سومي في لُجَّة الظلام
..أنتِ تبذلينَ جهدكِ
لم أعتقد بتاتًا أنّ لديكِ إصرارًا كهذا
لنسترح قليلاً الآن
لا، بإمكاني المواصلة
الراحة جزءٌ من التدريب
سأحضِّرُ بعض الآوكايوا
[ كازوها ]
أأنتِ بخير؟
..دعيها تنم
فقدّ ظلّت تبذل قصارى جهدها دون غمضةِ عين
كازوها ]، كيف كانت تُبلي؟ ]
إنها أفضل ممّا توقعت
ولكن طريق الوصول إلى القمّة ما زال صعبًا
وسيكون صعبًا عليها أن تشقّ طريقها إلى النهائيّات
مُحال
عليكِ انتظار الآخرين حتّى ينهوا كلامهم
قلتُ إنّ الأمر صعب
وليس مُستحيلًا
في مواجهات الكاروتا، مفتاحا الفوز هما
الثبات الإنفعاليّ والقدرة على المحافظة على التركيز
وهذه الفتاة تملك كليهما
إذا حافظت على هدوئها ولم تسمح لمشاعرها أن تُسيطر عليها
فستحظى بفرصة للفوز
.. إذا أريتُها هذه
فستفقد [ كازوها ] هدوئها
لن أطيل عليك
لذا ابقَ جالسًا وهادئًا رجاءً
اللعنة، عليّ أن أغادر قريبًا كما تعلم
إذن عمَّ سنتحدث؟
[ حول مقتل السيد  [ ياجيما
أليس القاتل لصًا؟
حقًا؟
لقد توصلت لاستنتاج مُفاده أنه قتلٌ وحشيّ عن عَمد
أتمزح؟ صحيح أن [ ياجيما ] لم يكن شخصًا لطيفًا
ولكن أشك في أن أحدًا كرهه لدرجة أن يقتله
ماذا عنك؟
..هذا هُراء
لمَ سأقتله؟
[ يا سيد [ سيكني
لقد خسرتَ في ( بطولة الساتسكي ) لسنتين على التوالي
وكان السيد [ ياجيما ] هو من هزمك في كلتا المرتين
... فإن اختفى السيد [ ياجيما ]، فإنك ســ
..اصمت
أنا أريد الفور بالبطولة بالطبع
ولكنّي لستُ مهووسًا به لدرجة أن أقتل منافسي
بالإضافة إلى أن الشرطة تدَّعي أن القاتل لصًا، فلمَ تناقضهم ؟
لعدة أسباب
أولها، الطريقة التي فُتِّش بها مسرح الجريمة منافية بشدة لفرضيّة أنها سرقة
فالمجرم لم يمسّ بسوء أي شيء متعلق بالكاروتا
لقد قتل شخصًا لذا لا بد أنه تخبَّط في تصرفاته، أليس كذلك؟
فهمت
وعليه اعتقدت أن المجرم ربما كان مرتبط عاطفيًا مع الكاروتا
لذا لم تُطاوعه نفسه على التعامل معها بغلظة
! إن المحققين يتوصلون حقًا لأغرب الاستنتاجات
حسنًا، أمر ما تستنتجه منوط بك
... وعلى أي حال
لا علاقة له بي
... صـ-صحيح
ماذا؟
.. أرضية المبنى الـمُلحق تُحدث صريرًا
عندما تمشي عليها، أتذكر ذلك؟
ماذا عن ذلك؟
الصوت وحده كافٍ لتنبيه من بالداخل أن أحدهم قد دخل
إلاَّ أن الجثة لا يبدو عليها أي علامات تدل على المقاومة
فهمت
هل تعني أنه لا بد أن السيد [ ياجيما ] كان يعرف الدخيل؟
ولكن هذا ليس صحيحًا
لأن التدرُّب فحسب على الكاروتا، يتطلب تركيزًا هائلًا
وما إن تركِّز على اللعبة، لا تنتبه لصغائر الأمور والأصوات من حولك
لذلك قُتِل السيد [ ياجيما ] لعدم انتباهه للدخيل
هذا مستحيل
لأن السيد  [ ياجيما ] أصيب بجرحه المميت في مقدَّم رأسِه
..لو أنه استمر في لعب الكاروتا دون ملاحظة الدخيل
لكان إذن أصيب بالجرح إمّا في مؤخَّر رأسه أو جانبها
بعبارة أخرى، الطريقة الوحيدة ليُصاب بهذا الجرح بعينه
هي أن يكونا السيد [ ياجيما ] والمجرم على معرفة ببعضهما
[ المجرم مُولع بالكاروتا ويعرف السيد [ ياجيما
ولا يملك عذر غياب حين وقوع الحادثة
[ وأيضًا لا بد أنه قد استفاد من موت السيد [ ياجيما
!يا للغرابة
.. كل الدلائل تشير إليّ ولكن كما ترى
كل ما ثرثرت به حتّى الآن ما هو إلا تخمينات
لو أنك تريد تجريمي، فإنك بحاجة لدليل دامغ
..سيد [ سيكني ]، حان الوقت
هلا تسرع
نعم، أنا قادم، يؤسفني أنه حان وقت مغادرتي
أراك لاحقًا
قبل ذهابك، سأبتدرك بالسؤال عن أمر آخر فحسب
يا لك من مِلحاح ! ما سؤالك الآن؟
حول شيء قلته واسترعى انتباهي
لست متأكدًا هل تتذكر أم لا
لو ألغيت ( بطولة الساتسكي ) التقليدية
ألا سيذهب موت السيد [ ياجيما ] هدرًا؟
!سيكون قد انصرع ضربًا بلا جدوى
إنَّ هذا ما قلتَه
،وفق سماع أن سلاح الجريمة هو سيف الكاتانا
فعادةً ستفترض أنّ الإصابة إمّا طعنة أو جرحًا
" ولكنك قلت بالتحديد " انصرع ضربًا
المجرم فحسب هو من تسنَّى له معرفة أنّ
سيف الكاتانا كان صَدِئًا ليُسَّل من غمده
فكيف عرفت أنه انصرع ضربًا ؟
لأنني رأيت الجثة في مسرح الجريمة
كفى
كانت الجثة مغطاة حينما وصلتَ
لذا لم يكن أمامك فرصة لترى الجثة
إ-إذن، لقد خمنت فحسب
لقد افترضت أنه انصرع ضربًا بسبب بقع الدم
على أي حال، لا علاقة لجريمة القتل بي
كان ذلك فظًا
!أتساءل كيف ستؤثر هذه الصدمة على تصرفه
...كل ما علينا فعله الآن
أن نتحقق من ذلك المكان
أجل، لقد بحثت عنه بالفعل، أعتقد أن الأمر سيكون صعبًا قليلاً
إن هذا المكان مُترامي الأطراف
ماذا عن ذلك المبنى أعلى الجرف؟
( صالة الساتسكي )
... أليس ( ساتسكي ) هو
[ نعم، شُيِّد تكريمًا لزوجة السيد [ أتشيوا ]، السيدة [ ساتسكي
ولذلك سمي بهذا الاسم
فهمت، المسموح لهم بإعتلاءه هم فقط
المشتركان في النهائيات والسيد [ أتشيوا ] القارىء
تُسجَّل المباراة باستخدام كاميرات ومسجلات صوتية مثبتة في الصالة
وتذاع لصالة العرض الموجودة على الجانب الآخر للنهر
يبدو الأمر مُبالغًا فيه
مذكور هنا أنّ الرطوبة ودرجة الحرارة داخل الصالة تظلا ثابتتين بفضل نظام تكييف الهواء
والجدران العازلة للصوت تعزل تمامًا أي أصوات خارجية
فالأجهزة المركبة مواكبة لأحدث التطورات
!لقد أنشؤوا بيئة مثالية لا تقبل المنافسة للعب الكاروتا فقط
أنا جائعة
"لنذهب إلى بوفيه "كل كما تريد
أريد كعكةً
حسنًا.. سأغادر الآن
أرجو أن تستمتعي
[ أختي [ ران
لنذهب الآن
حسنًا، أراكِ لاحقًا
إلى اللقاء
توخّي الحذر
عذرًا على التأخر
الهدايا التذكارية سوف تنفد قريبًا
..أيُتها العمّة
لنعد إلى التدريب
تمهّلي رجاءً
إن لم تنلي كفايتكِ من النوم، فسوف تفقدين طاقتكِ عند بلوغ النهائيات
أنا بخير
أيُمكن يا [ كازوها ] أن الملكة السابقة [ شيزوكا ] هي من تُشرف على تدريبك؟
أجل
هذا عظيم
إذن، فمن الممكن جدًا أن تفوزي
هيّا، لنسرع إلى غرفتنا ولنستكمل التدريب
إذا كنتِ ترغبين في التدرّب إلى هذا الحد
ما رأيكِ أن تواجهيني؟
أشكّ أنكِ ستتمكنينَ من الوصول إلى النهائيات
!ماذا تقولين؟
[ اهدئي يا [ كازوها
! أيتُها العمّة
سأكون أنا خصمكِ، أم أنني لست كُفئًا لها؟
[ الملكة السابقة.. [ إيكينامي شيزوكو
لمَ تفعلين ذلك من أجلها؟
إذن، هل توافقين على هذه المواجهة؟
..إذا أصررتِ على ذلك
فبكل سرور
أين السيد [ أتشيوا ] و [ سيكني ]؟
يبدو أنّهما سيذهبان إلى صالة المواجهة الخاصة بمجمّع أتشيوا للتدرّب من أجل مباراة الغد
ستصطحبهما الشرطة، لذا فلا حاجة للقلق
ولكن ستكمن المشاكل حين يدخلوا مُجمَّع أتشيوا
ماذا عن الآنسة [ موميجي ]؟
لا حاجة للقلق
فهي تعيش في ( كيوتو )، لذا ستسافر برفقة شخصٍ آخر
عذرًا، إنه هاتفي
لقد تمكَّنت من تحديد هوية صاحب الصورة الذي سألت عنه
ماذا؟ حقًا؟
..نعم، ربما ستُصدم قليلاً
أرسلت لك بريدًا يتضمن التفاصيل، تأكّد من رؤيتها لاحقًا
شكرًا لكِ.. ماذا عن بطاقات الكاروتا؟
أجري عليهم حاليًا فحصًا بواسطة إحدى البرامج من صُنع البروفيسور
أعتقد أنني سأتمكن من إنهاء أمر البطاقات في غضون ساعة
عظيم، اتصلي بي حين ينتهي الفحص
حسنًا
اللعنة
.. [ ناجورو شيكاو ]
لم أشعر بمثل هذه المتعة من قبل
شكرًا جزيلًا لكِ
[ لنعد يا [ إيوري
أمركِ
...رغم ذلك، أنتِ جريئة جدًّا
فما زلتِ ترغبين بالمشاركة في البطولة مع اندهاشك بهذا المستوى البسيط
موميجي: أوراق الخريف
( تذكّري هذا دومًا، اسمي هو ( موميجي
كازوها : أوراق شجرٍ يابانيّة
أنا ورقة شجر مختلفة عنكِ تمامًا
ورقةُ شجر؟
هذا يكفي
لن أتراجع، حتّى أمام مُبتدئةٍ مثلك
لقد وقعتُ في ذلك الخطأ قبلاً حيث تساهلت مع مبتدئ
وعانيت من ذل الهزيمة نتيجةً لذلك
لا أريد أن أشعر بذلك الشعور السيء مجددًا
لذلك سوف أبذل جهدي وأظهر كل ما لديّ
وهذا ما أريده تمامًا
حسنًا، لندع هذا الحديث جانبًا
ألن تُثيري بغيابك قلق الرئيس عليك؟
شكرًا لاهتمامكِ، ولكني في مأمن
لأن مُحقّق الغرب [ هاتوري هيجي ] بجانبي
ماذا تعنين؟
ألم تعرفي بعد؟ [ هيجي ] هو حارسي الشخصيّ
ماذا؟
لقد عكف على مراقبة منزلي بالأمس
على كلٍ، سوف أذهب
سأنتظر مباراة الغد بفارغ الصبر
هيجي ]، ذلك الوغد ]
[ كازوها ]
أأنتِ بخير؟
! [ هيجي ]
لا أعرف طبيعة علاقتك بهذه الفتاة، ولكني سأدمرها في بطولة الكاروتا
[ لذلك انتظرني فحسب.. يا [ هيجي
نعم، أحسنتِ قولاً
ما الأمر، [ هاتوري ]؟
لا أعرف السبب، ولكني شعرت برجفة اغتمرت كامل جسدي
هل أُصبتَ بالبرد؟
برد؟ لا، ليس شيئًا بهذه البساطة
إنه شيءٌ أكثر شؤمًا
ها هم أولاء
[ الرئيس [ أتشيوا
[ أوكا موميجي ]
و [ سيكني ] أيضًا
لقد تجمّع الكل
مُحال
.. سيّارة  [ سيكني ] قد
إذن، ما حال السيد [ سيكني ]؟
وردنا اتصال من المشفى قبل قليل
يبدو أنّه لم يستعد وعيه بعد
هناك أمل له في النجاة
الآنسة [ أوكا ] قد طالها الانفجار كذلك، أهي بخير؟
لم تُصب بأذًى، لأنّها كانت في الجهة الآمنة
ويجري فحصها احترازًا هي وسائقها السيّد [ إيوري ] داخل المشفى
..بما أن الأمر تفاقم، فعليكَ إخبارنا بكل شيء تعرفه
[ يا سيد [ أتشيوا
الإنفجار الذي وقع في محطة نيتشوري
( اعتقدنا أن المُستهدف منه هو ( نادي ساتسكي
..أخبرني أيها العم
من يكون السيد [ ناجورو شيكاو ]؟
أيها الطفل.. تلك الصورة، أنّى لك؟
أثاركَ الأمر، لا بد أنكّ تملك فكرة عمّن يكون
..إذا كنت تعرف شيئاً ما
[ عليك بمشاركتنا إياه دون تردّد، يا سيد [ أتشيوا
( كان هناك مؤسّسة للكاروتا هنا في ( كيوتو ) تدعى ( نادي ناجورو
اتّبعوا مذهبًا خاصًا بالنخبة
أعضاؤها -الذين لم يتعدوا العشرين- أدّوا نظام تدريبيّ صارم شهريًّا
[ وكان قائدهم هو [ ناجورو شيكاو
كان موهوباً بحق
قال الجميع إنها مسألة وقت فقط حتّى ينافس الميجين
ولكنه كان عنيدًا جدًّا أثناء المواجهة
ولأقول لكم الحقيقة المُحايدة، نمط لعبه كان بعيدًا كل البعدِ عن الجمال
أنتَ، لقد كنتُ الأسرع، هذه البطاقة لي
لا، فأنا لم ألمس البطاقة الخاطئة، إلامَ نظرت؟
... منذ خمس سنوات، تحدّى [ ناجورو ] الرئيس [ ساتسكي ] وقتها
بوضع قانون مفاده أن مؤسسة الخاسر سيتمُّ حلُّها
ماذا؟ أليس ذلك نوعًا من منافسات اقتحام الدوجو؟
نوع من المنافسات يتمّ فيها حلّ الدوجو الخاص بالجانب الخاسر
ولكنَّ السيدة [ ساتسكي ] لم تقبل التحدّي، صحيح؟
، قام [ ناجورو ] بتسريب أمر التحدّي إلى الإعلام
لذا تعذَّر على [ ساتسكي ] الرفض
( قال إن مجموعة ( نادي ساتسكي ) خائفة من ( نادي ناجورو
وتسعى إلى التهرّب من المواجهة
فهمت
لذلك فقد وضعها في موقفٍ لا تملك فيه خيارًا سوى القبول
كيف انتهت المباراة إذن؟
لم تُقم من الأساس
لم يظهر السيد [ ناجورو ] في الموعد المحدّد
حُسِمت المباراة بفوز [ ساتسكي ] بانسحاب الخصم
... ناجورو ] الذي هرب من المواجهة التي بدأها بضجة إعلاميّة ]
أصبحَ وصمة عار على عالم الكاروتا
واختفى وجوده عن الرأي العام
.. إذن
ما أخبار السيد [ ناجورو ] ومجموعة ( نادي ناجورو ) الآن؟
نادي ناجورو ) تمّ حلّه بسبب فقدان رئيسه )
ظل [ ناجورو ] نفسه مفقوداً حتّى يومنا هذا
أيُمكن أنه انقاد لحقده تجاه ( نادي ساتسكي ) ويقبع خلف كل هذا؟
... ( لا أعرف، ولكن الشخص الذي كان مُصرًّا على حلّ ( نادي ناجورو
[ كان الراحل [ ياجيما
ماذا؟
نحن -نادي ساتسكي- فضّلنا أن نسوّي الأمر سلميًّا حتّى لا يسوء الأمر
ولكن لم يفلح الأمر
ماذا عن أعضاء ( نادي ناجورو ) الذي تمّ حلّه؟
( جميعهم كان لديهم حرّية الاختيار في الانضمام إلى ( نادي ساتسكي
ولكن، اثنان منهم فقط قرّرا الانضمام
...أيُمكن أن يكونا
[ أجل، الآنسة [ أوكا ] والسيد [ سيكني
الإثنان اللذان تورطا في الإنفجار سلفًا
نعم، وخاصةً [ أوكا ] التي درست تقنيّات السيد
ناجورو ] بجدٍ لتُصقِل من مهاراتها ]
...وبطاقاتها المُفضّلة ماثلت بطاقاته ذات مرة
( وكانت سِّت بطاقات تحمل قصائد ( الموميجي
والتي لم تُفقد قط من أوراق لعبهما
لقدّ كانت تلميذته الأولى والأكثر تميّزًا بحق
لمَ كانت البطاقات المُفضّلة لـ [ ناجورو ] هي التي تحتوي على قصائد ( الموميجي )؟
شيكاو: ذكر الغزال
[ لأن اسم [ ناجورو ] الأول هو [ شيكاو
لحم الغزال؟
شيكا نيكو: لحم الغزال
أجل، لحم الغزال يُدعى ( موميجي )، أليسَ كذلك؟
"لحم الغزال يُسمّى "موميجي
( ربما امتعض [ ناجورو ] من انضمام وفاعليّة تلميذته الأولى في ( نادي ساتسكي
ولكن، لماذا ينتقم الآن تحديدًا؟
وأيضًا لا شيء يُرغمه على إرسال مثل ذلك الإخطار
لا نعرف السبب الذي دفعه للصمت طيلة الخمس سنوات
ولكن، ربُما كان ذلك الانفجار إعلانًا لعودته
...هذا يعني
أنَّ علينا اعتبار الأمر أنّه سلسلة أفعال انتقامية
( يُمارسها [ ناجورو شيكاو ] ضدّ ( نادي ساتسكي
اعذروني
ما الأمر؟.. أجل
( ربما يتوجّب علينا ترتيب تحقيقٍ مُشترك مع مركز شرطة ( كيوتو
أجل
ماذا؟
[ أيها الرئيس، لقد تفحّصنا هاتف السيّد [ سيكني
ويبدو أنه استلم رسالةً غريبة قبيل الانفجار
!رسالة غريبة؟
،لم نتمكّن من تحديدِ المُرسل
ولكنّ الرسالة تحتوي فقط على صورة لإحدى بطاقات الكاروتا
ما هي البطاقة؟
بما أنني لا يمكنني تقديم قربان حاليًا
فانظروا لجبل تاموكو المُزدان بأوراق الشجر القرمزيّة
إنّها إحدى بطاقات [ ناجورو ] المُفضّلة
ماذا؟
ما الخطب، [ هي-شان ]؟
عليّ التحقق من أمر ما
موميجي ] في خطر مُحدق ]
[أهذا أنت؟ [ إيوري
هذا الصوت، [ هاتوري-ساما ]؟
[ أجل، أسرع وتفحّص صندوق البريد الوارد الخاص بـ [ موميجي
وابحث عن أي رسالة من مجهول
رسائلها؟
ما الأمر، يا [ إيوري ] ؟
[ إنّها مكالمة هاتفية من [ هاتوري-ساما
هيجي-كن ]؟  ]
[ دعني أتحدّث معه يا [ إيوري
[ موميجي ]
تحقّقي من بريدكِ حالاً
البريد.. لماذا؟
[ بجانب ذلك.. يسعدني أنك هاتفتني.. [ هيجي-كن
ما هذه الرسالة الغربية؟
إنّه مجرد ملف مُرفق
أهي صورة لإحدى بطاقات الكاروتا؟
مُذهل، كيف عرفت؟
ما هي البطاقة؟ اقرئيها بصوت عالٍ
... بهبوب ريح عاصف من مُنحدرات جبل ميمورو؛ تتساقط أوراق الشجر
موميجي ]، استمعي جيّدًا، لا تمكُثي بمفردكِ الليلة ]
ولا تعودي إلى المنزل
توجّهي مباشرةً إلى شرطة ( أوساكا ) حالاً
أفهمتِ؟
لا يمكنني فعل هذا، رغم أنك من تطلبه مني
عليّ التحضير لأجل ( بطولة الساتسكي ) في الغد
لستِ مخوّلة لقول ذلك فأنتِ مُستهدفة، أتدركين ذلك؟
سأكونُ بخير
[ فأنت موجود بعد كل شيء، [ هيجي-كن
ستحميني، أليسَ كذلك؟
ماذا؟
لأنني لم أنسَ وعدنا
وعدنا؟
أراكَ لاحقًا
تلك الحمقاء، أغلقت الخط
يبدو أنّها استلمت رسالةً تحوي إحدى بطاقات الكاروتا كذلك
أجل
أوتاكي ]، شدّد الحراسة على [ أوكا موميجي ] حالًا ]
عُلِم
إذن السيد [ ياجيما ] هو الشخص الوحيد الذي لم يستلم بطاقة كاروتا
[ ولكن، كان هناك رسالة تحوي بطاقة كاروتا في مسرح مقتل السيد [ ياجيما
... -ممّا يعني أن بعد قتل السيد [ ياجيما ]، قام [ ناجورو ] -الجاني الحقيقيّ
بترك بطاقته المفُضّلة ثم هرب من مسرح الجريمة
ثمّ وصل السيد [ سيكني ] بعدها وأخفى هذا الأمر
فهمتُ، لا بد أن [ سيكني ] أدرك أن [ ناجورو ] هو من ارتكب هذه الجريمة
من خلال الرسالة التي تُركَت في مسرح الجريمة
لذلك بعثر الأشياء في منزل الضحيّة لكي يتستّر على جريمة مُعلّمه السابق
ويُظهر الحادث وكأنّه جريمة سرقة
أتقول إن السيد [ سيكني ] وصل إلى مسرح الجريمة قبل الشرطة؟
نعم، يبدو أن الأمر كذلك
في الحقيقة، لدينا شخصٌ يقوم بتحليل صور مسرح الجريمة لنا
.. ونظرًا لزاوية وشكل الدماء المُتناثرة على البطاقات
عظيم
تمكّنا من معرفة موضع البطاقات أثناء ارتكاب الجريمة
انظروا للتلفاز رجاءً
في الجانب الأيمن، يُمكنكم رؤية البطاقات التي كانت مُلقاةً على الأرض
[ وتلطخت بدماء السيد [ ياجيما
وفي الجانب الأيسر، توجد البطاقات النظيفة
والبطاقات المُلطخة بالدم إثر اختلاطها بها لاحقًا
لذا نظرًا للتشويه الباهت الذي سببه الدم المتناثر
.. فإن البطاقة التي كان يحملها السيّد [ ياجيما ] هي
البطاقة رقم 32
[هاروميتشي نو تسوزاكي]
في مجرى الجبل، ثمة حاجز مُتدلّي إثر هبوب الريح
إلا أنَّ أوراق الشجر القرمزيّة عاجزة عن الانسياب بعيدًا
[ إذن إحدى بطاقات [ ناجورو ] المُفضّلة كانت في موقع السيّد [ ياجيما
انظروا هنا رجاءً، هذه هي البطاقات التي استُعلمِت في الجرائم حتّى الآن
في أعلى اليسار : محطة نيتشوري
[ وهذه هي الخاصة بـ السيّد [ ياجيما
[ وهذه للسيد [ سيكني
وهذه هي البطاقة التي أُرسلَت للآنسة [ موميجي ] كما عرفنا توًّا
لدى هذه البطاقات قاسم مشترك بينها
( جميعها تحوي الكلمة ( موميجي
[ كما توقّعنا، فإن هذه البطاقات هي المُفضّلة لدى [ ناجورو
[ يبدو أنّه لا يوجد شك في أنّ المجرم هو [ ناجورو شيكاو
[ لم يكن في حسباني أن المرتكب هو [ ناجورو
( يساورني القلق حول وجود ست بطاقات متعلقة بكلمة ( موميجي
ماذا تعني؟
يعني أنه ما زال هناك بطاقتان متبقيتان
ماذا؟
...إذا كان [ ناجورو ] يستخدم بطاقات الكاروتا لكي يخبرنا أنّه الفاعل
فإنه لن يترك اثنين منها دون استخدام
[ أُيُمكن أن يكون هناك مستهدف آخر غير [ أوكا
المشكلة تكمن في معرفة هوية المستهدفيَن الخاصَين بالبطاقتين المتبقيتين
[ إذا لم نكتشف ذلك سريعًا فسيصعب علينا حمايتهما من [ ناجورو
أحسنتما عملًا، أشعر أنّكما ستتمكنا من إيقاف [ ناجورو ] قبل أن تفعل الشرطة
ولكنّنا سنحتاج إلى مزيد من المعلومات لفعل ذلك
أخبرنا..ماذا حدث بينك وبين [ ناجورو ] قبل خمس سنوات؟
..بالنسبة لذلك
إذن فقد حدث حقًّا شيء ما
لا يمكنك التصرّف وكأن شيئًا لم يحدث
حسنًا، لم أرِد ذكر الأمر منذ قليل ولكن.. لا بأس بإخباركما
رجاءً، تعالا إلى غرفتي بالفندق لاحقًا
سوف أخبركما بما حدث في ذلك اليوم
انتظروني قليلاً يا رفاق
[ سآخذ هذه إلى [ موميجي
حسنًا
سوف ننتظركِ
سيدتي، اتصلت الشرطة
يريدون تشديد الحراسة حول المنزل
حسنًا.. فأنا لا أمانع
اعذريني
أنتِ هي [ موميجي ]، صحيح؟ اسمي هو [ موري ].. اتصلتُ بكِ مُسبقًا
كنتِ المتصلة إذن
شكرًا لتكبدكِ عناء إعادته إليّ
لا.. كان أمرًا بسيطًا
هاك، إنه يخصك، أليس كذلك؟
شكرًا جزيلًا لكِ، إنني أعتبرها تعويذة الحظ السعيد لي
فبدونها ساورني القلق حول مواجهة الغد
ولكن سأتمكن من الأمر الآن
يبدو الأمر وكأنكِ تمدّين يد العون للعدو
لا لا
أتمنى ألّا تجرح تلك الفتاة أصابعها من كثرة التدريب
يا لها من أظافر جميلة
أجل، إنّها مُعدّة لحماية أطراف أصابعي
،فالأصابع أغلى شيء عند لاعب الكاروتا
لذا عند عدم التدرب، أرتديها دائمًا
هكذا إذن
بذكر الأمر، اضُطررت إلى فتح المحفظة حتى أعثر على عنوانكِ
..ووجدت تلك الصورة
تتحدثينَ عن هذه؟
...في هذه الصورة
[ إنّه [ هيجي
كما توقّعت
إنها صورة تعود لمرحلة الطفولة، حين هزمني [ هيجي ] في مسابقة كاروتا
... وعندما بكيتُ بسبب هزيمتي، [ هيجي ] قال لي
" لا تبكي، سأتزوجك عند لقائنا القادم، لذا انتظري فحسب "
حقًّا؟
أجل
أعدُكِ
ماذا؟
كان عرضًا للزواج فعلًا
لذلك، فإن [ هيجي ] هو زوجي المُستقبليّ
ولكنّه وعد يعود لمرحلة الصغر
لا فرق إن كان في مرحلة الصغر أو الكبر
الرجل الحقيقيّ لا يتراجع عن كلمته بتلك البساطة، أليس كذلك؟
لكي يكتشف مكنون قلب الفتاة التي يُحبّها
صحيح
المياة الجارية
المُفرَّقة بالصخور المُسَنَّنة
تتجمَّع مجددًا في مصَبِّ النهر
تعني أنه حتّى مع الفراق.. تظل القلوب مُترابطة
لطالما آمنتُ بذلك
أخبري [ هابّا-تشان ] بذلك رجاءً
هابّا-تشان ] ؟ ]
"أنّه " ما إن أضع بطاقة نُصب عيني، فلن أدع أحد يأخذها منّي
هذا ما علّمني إياه مُعلمي
[ موميجي-سان ]
[ ران ]
( فيم تشرُدين؟ أنتِ تتصرفين بغرابة منذ عودتك من رحلة ( أوساكا
عذرًا، على كلٍ، كيف تُبلين؟
حسنًا، كلفتني [ والدة هيجي ] بمهمة اختيار بطاقة مُفضّلة لأفوز في المسابقة
ولكنّي لا أستطيع إيجاد بطاقة تُناسبني
هل الأمر بهذه الصعوبة؟
هياكونين إيشّو ) بها العديد من قصائد الحب، أليسَ كذلك؟ )
لا تُفكّري في المباراة
فقط اختاري القصيدة التي تثير مشاعركِ
..الحب
بالنسبة لي، أعتقد أنّها... هذه
أقابله في الطريق ولا أعرف إن كان هو الصديق
فقمر منتصف الليل تلبَّد بالغيوم
[ إنّها قصيدة ( مقابلة في الطريق ) لـ [ موراساكي شيكبوا
إنّها قصيدة عن صديق اختفى في لمحة بصر بعد لقاء طال انتظاره
حينما أظن أنني سأتمكن من مقابلته أخيرًا.. يختفي ويذهب بعيدًا
أتعلمين؟ لدي الكثير من الأشياء التي أريد مُناقشتها معه
... صحيح، حسنًا إذًا
.. أنا
وإن أَضمَرت الحُبَّ الذي في فُؤادي فإنَّ تَورُّد وجهي لا يَخفى
والناس يسألونني إن كنت لأحدهم أهوى
قصيدة تعبّر عن الحب الذي لا يُمكن إخفاؤه
إنها تناسبكِ تمامًا يا [ كازوها ]، حتّى أن [ موميجي ] قد تلاحظها
بذكر الأمر، لمَ تبدو تلك الفتاة واثقة من نفسها هكذا؟
تتصرّف وكأن [ هيجي ] هو خطيبُها
لاحظتِ ذلك أيضًا يا [ ران ]، أليس كذلك؟
أجل
..لا يُمكنني إخبارها بذلك، بأن [ هاتوري ] عندما كان طفلاً
[ عرض الزواج على [ موميجي
ماذا؟ أتى [ ناجورو ] إلى السيّدة [ ساتسكي ] ليباريها قبل المنافسة بيوم؟
حقًا؟
... أجل، حدث ذلك عندما كنتُ بالخارج
[ ادّعت الأخبار أن [ ناجورو ] هرب جرَّاء خوفه من مواجهة [ ساتسكي
ولكنّه في الحقيقة جاء في اليوم الذي سبق المنافسة
ولكن.. لمَ جاء في اليوم السابق للمواجهة؟
... من يدري، لن نعرف إلّا إذا سألنا [ ناجورو ] نفسه، ولكن
قالت [ ساتسكي ] إنّه ربما رغب في هزيمتها
( ببطاقات الكاروتا الخاصة بـ ( نادي ساتسكي
هل استخدما تلك البطاقات؟
... ( ولكن بطاقات الكاروتا الخاصّة بـ ( نادي ساتسكي
عادةً ما تُحفَظ داخل المتحف، صحيح؟
لم نكُن مُضطرين للتعامل مع اللصوص حينها، لذلك احتفظنا بها في منزلنا
ولكن.. لا يُمكن للنزال أن يتم بدون القارىء، أليسَ كذلك؟
احتفظنا بالعديد من الأشرطة في تلك الرفوف
اعتدنا على التدرّب مستخدمين إيّاها في الكاروتا
إذن، ماذا حدث في تلك المواجهة؟
حقّقت [ ساتسكي ] فوزًا ساحقًا
لم يكن [ ناجورو ] ندًّا لها حتّى
ما زلتُ أتذكر وجهه الشاحب
حين خرج مهرولًا من المدخل بعدما عدتُ إلى المنزل
كانت هذه هي المرة الأخيرة التي أراه فيها
لمَ لمْ تخبر الشرطة بهذا الأمر؟
خشيتُ إذا أخبرتهم، ربما يتسرب الأمر إلى الإعلام
وإذا علم أعضاء ( نادي ساتسكي ) أن بطاقات الكاروتا الأسطورية
قدّ اُستخدِمت في مباراة شخصيّة، سيُحدث ذلك اضطرابًا بينهم
.. حسنًا، أتفهّم عذركَ ولكن
لا أقصد أنّني لا أثقُ بالشرطة
ثمة أمرٌ غريب بهذه الصورة
ربما لأن السيد [ أتشيوا ] يملك سيّارة مختلفة حاليًا
ضع حدًّا لجرائم [ ناجورو ] بأسرع ما يمكن رجاءً
نعم، اعتمد عليّ
ران ]، اثنان لا يكفيان ]
أيمكنكِ إضافة اثنين آخرين؟
فأنا أشتهي شيئًّا حُلواً
حـ-حسنًا
هل سَمِعت ذلك؟
...هذه الفتاة
( هذا لا يُبشّر بالخير... لا يُمكنني استخدام الـ( كاكاوي تي ) أو الـ( واتاري تي
بالمستوى المطلوب حتّى الآن
كاكاوي تي: (غطاء اليد) = استخدام اليد في تغطية البطاقة
واتاري تي: (تقاطع اليد) = إبعاد بطاقتين مختلفتين حيث تبعدان عن بعضهما البعض
..وأيضًا، ما زلتُ لا أستطيع توقع مسار المباراة، إذا لم أعالج هذا الأمر بسرعة
فإن [ هيجي ].. ستأخذه تلك الفتاة
ما الخطب، [ كازوها ]؟
تبدينَ عابسة
!هيجي ]؟ ]
هل تشاجرتِ مع أحدهم؟
اصمت أيها الغبي
إنك حارس تلك الفتاة، صحيح؟
اذهب وعدّ إليها
ما هذا؟ كنتُ أنوي مواجهتكِ بدلًا من أمي المُتعبة؟
لم أخسر أمامكِ في الكاروتا قبلاً، صحيح؟
كان ذلك عندما كنّا في المدرسة الابتدائيّة
إنك لستَ ندًّا لي الآن
أخبرني يا [ هاتوري ]، ألا تتذكَّر حقًا أي شيء حول مواجهات الكاروتا في الابتدائيّة؟
..ربما شيء عن تلك الفتاة الصغيرة التي خسرت أمامكَ في مواجهة
صحيح، تذكرت يا [ كازوها ].. كانت بطولة الكاروتا تلك
التي شاركت بها وانتهي بك المطاف فائزًا؟
نعم، كانت هناك فتاة تبكي لأنها خسرت
[ كانت تلك هي [ أوكا موميجي
!كانت هي تلك الفتاة
إذن يا [ هاتوري ] .. ألا تتذكّر؟
أتذكّر ماذا؟
.. ربما شيء كوعد وعدتَه لـ  [ موميجي ] حينها
"أشعر بأنني أخبرتها بشيء كـ "ابذلي جهدكِ المرة القادمة
على كل حال.. عليك الإسراع بالعودة إليها
عليكَ حماية تلك الفتاة، صحيح؟
ولكن هذه هي مهمة الشرطة
اذهب فحسب
...إذا أُصيبَت قبل المنافسة
لن تتمكّن من دخول المواجهة، صحيح؟
أتعتقدين ذلك؟
حسنًا، سأذهب إذن
سأتركها لكِ يا أمي
حسنًا
وإن أَضمَرت الحُبَّ الذي في فُؤادي فإنَّ تَورُّد وجهي لا يَخفى
والناس يسألونني إن كنت لأحدهم أهوى
.. [ معلم [ ناجورو
رجاءً.. أعرني قوّتك هذا العام أيضًا
... اعتني بي رجاءً
[ ساتسكي ]
كيوتو
مُجمَّع أتشيوا
في خليج أوساكا، تتفتَّح الأزهار بعد ثباتها طوال الشتاء
ها قد حلَّ فصل الربيع والأزهار تتفتَّح
من جبل يوشينو تهب ريح خريفيّة باردة
[ لقد التقطتها [ كازوها
إنها ترتدي زيًا مختلفًا عن باقي اللاعبين، لذا هي ذات بديهة سريعة
أجل
أليس هذا الزي الخاص بالأيكيدو؟
إلى أينَ ذهب كونان؟
...ما باليدِ حيلة
قال إن عليه الذهاب لمكان ما مع هيجي
فلنرسل لـ [ كونان ] تلك الصورة التي التقطناها لـ [ جينتا ] في محل الهدايا
الصورة التي وُبخَ فيها؟
ثمانية أضعاف أزهار الكرز في عاصمتنا العتيقة قد أزهرت
يبدو أنها بدأت
نعم
حسنًا، يستحيل أن يتسلل [ ناجورو ] إلى هنا مع هذه الحراسة المشددة
نعم، ليس [ ناجورو ] فحسب
بل ممنوع دخول أي شخص لم يقيَّد في سجل العاملين مسبقًا
ولقد تأكدنا من هويات العاملين تمامًا
سنقف لـ [ ناجورو ] بالمرصاد
ما الخطب، [ هاتوري ]؟
لا شيء
من المُرسِل؟
إنها من [ ميتسوهيكو ]؟
اللعنة، ماذا تفعل يا [ جينتا ]؟ تُمسك بالسينمايزوكي وكأنه نوعٌ من الطيور
السينمايزوكي: الفجل المُخلّل
فهمت
كما يَعِد النَّدَى بجعل النبات العَطِش خَضِلاً
المخطط الأمني لمجمَّع أتشيوا
أنهت [ موميجي ] أولًا كما هو متوقع
و [ كازوها ]؟
يبدو أنها لم تنتهي بعد
أليست هي تلك الفتاة؟
[ بلى، إنها [ كازوها
[ أحسنتِ يا [ كازوها
لقد تخطت الجولة الأولى... إنها بداية جيدة
!سيّد سيكني ]؟ ]
النهائيات
أوكا موميجي
كازوها توياما
شكرًا لك
هذه الفتاة وصلت للنهائيات إذن
هذا يثير الدهشة ! لم نكن نعلم أن بيننا عضوٌ بهذه المهارة
عظيم
ربما تفوز؟
بالطبع
أحسنتِ يا [ كازوها ]، إن استمررتِ هكذا فإن النصر مؤكّد
... أتساءل إن كانت [ كازوها ] تدرك
[ أن عليها الاعتراف لـ [ هيجي ] لو هزمت [ موميجي
إن [ كازوها ] تبذل جهدها
عليها منافسة [ موميجي ] قريبًا
نعم
!ماذا؟
استعاد السيد [ سيكني ] وعيه؟
نعم، هل كان تخميننا صحيحًا إذن؟
فهمت، سأترك هذا لشرطة ( كيوتو ) ثم أعود
هل أفاق السيد [ سيكني ]؟
نعم، يبدو كذلك
[ وتقريبًا كل شيء كان كما ظننت يا [ هيجي
ولكن لماذا زار السيد [ سيكني ] منزل السيد [ ياجيما ]؟
يبدو أن السيد [ ياجيما ] كان يبحث عن [ ناجورو ] مؤخرًا
[ واكتشف [ سيكني ] ذلك، وعلى ما يبدو أنه راقب [ ياجيما
ليرى إن كان يعلم أي شيءٍ عن معلمه السابق
..وعندما لاحظ أن هناك خطب ما
اكتشف الجثة
ربما، أعتقد أننا سنعلم القصة كاملة عندما نرجع لـ ( أوساكا ) ونتحدث لـ [ سيكني ] بأنفسنا
نعم
( دع سائر الأمور إلي شرطة محافظة ( كيوتو
حسنًا
انتظر، سآتي معك
هذه هي الأخيرة
ولكن.. لمَ يجب وضع المتفجّراتِ هنا؟
ما هذا الدخان؟
حريق؟
لا، لو كان كذلك لسمعنا إنذار الحريق
أيمكن أنها قنبلة؟
لا تمزح
ألا توجد جلبة بالخارج؟
ما الذي يوجد بالجانب الغربيّ من الغابة؟
إنه كوخ قديم للتخزين
ماذا يظهر على الكاميرات؟
إنه مكان خارج حيازتنا، لذا لا توجد كاميرات به
ماذا؟
... هذا الدخان، أيمكن أنه
أجل، لنذهب
( إننا متوجهون إلى ( صالة الساتسكي
ما هذه الرائحة؟
نعم، خضع المصعد للصيانة مؤخرًا
ربما تكونُ تلك هي رائحة الزيت المُستخدم
هل يزعجكِ؟
لا، ليس الأمر هكذا
ربما أنا متحمّسة فحسب
بالطبع إنه أمر يثير الحماس
كيف تشعرين؟
حسنًا، لم أكن أعتقد أنني سأبلغ هذا الشوط
لذا فأنا متحمّسة على عكسكِ كما أظن
لا، أشعر كأن قلبي يكاد يخرج من صدري
لا يمكنني الكف عن التفكير حول ما سيرتسم على وجه [ هيجي ] عندما أعترف له
لا يمكنني أن أخسر أمامها... أبدًا
لا تقتربا أكثر
ماذا يحدث؟
أيها المفتش
أهو انفجار؟
أجل، هناك ضحيّة واحدة
لحقت جثّته أضرارًا جسيمة
لا يمكننا تحديد الهوية بحالتها الحالية
فهمت
!! المشكلة تكمن في متى وكيف زُرعَت هذه القُنبلة هنا
!زُرعَت هذه القنبلة هنا
نظرًا لملابسات الحادثة، هناك احتمالية أن الضحية هو من قام بزرع المتفجرات
!ماذا؟
!هل فجّر ناجورا نفسه عن غير قصد؟
ابدؤوا تشريح الجثة بأسرع ما يمكن
أمرك
..آيانوكوجي ] يتحدّث ]
ما الأمر، يا [ كودو ] ؟
هاتوري ]، انظر لهذا ]
ما هذا؟ خاتم؟
نعم، ربما يكون خاتم الضحية
ما الأمر؟
انظر لهذا الخاتم، من المرجّح أنه يخص الضحيّة
إنه خاتم ضخم
نعم، لا نرى خاتمًا بهذا الحجم الكبير كل يوم
... خاتم كبير، مهلًا
[ كايِّدا توجو ]
كايِّدا ] ... هل تقصد السكرتير السابق للسيد [ أتشيوا ]؟ ]
أجل.. بلا شكّ
كان يرتدي [ كايدا ] هذا الخاتم في إبهامه
إذن ربما يعني هذا أن [ كايدا ] هو المجرم الحقيقي؟
...لا، لو أننا لم نجد هذا الخاتم
[ لكنّا افترضنا أن هذه جثة [ ناجورو
مما يعني أن هدف الإنفجار هو جعل الأمر يبدو وكأن [ ناجورو ] مات
... مهلًا
لو كان من المفترض أن يعتبر [ ناجورو ] ميتًا في هذا الوقت
إذن، فلا بد أنّ بطاقتيّ الكاروتا المتبقيتَين قدّ أُرسلتَا إلى أحدهم، أليس كذلك؟
ليسا بطاقتيَن، فالسيد [ أوتاكي ] اتصل بي لتوه
تفقّد السكرتير الرسائل الواردة الخاصة بالرئيس [ أتشيوا ] مرة أخرى
يبدو أنه استلم رسالةً تحتوي على بطاقة كاروتا هذا الصباح
!أيعني ذلك أن هناك بطاقة واحدة متبقيّة فقط؟
... بطاقة واحدة متبقية فحسب، والنهائيات
فهمت
، بما أن السيد [ أتشيوا ] استلم بطاقة الكاروتا الخاصة به
فهذا يعني أنه تبقت واحدة
لذا مستلم البطاقة الأخيرة
لم يُحدَّد من هو بعد
أيمكن؟... أيها المفتش
[ رجاءً تفقد هاتف [ كازوها توياما
حسنًا
ولكن ما قصدك؟
لماذا لم تُرسَل البطاقة الأخيرة حتّى الآن؟
لأنه لم يكن لديه طريقة لمعرفة من سيصل للنهائيات
... مما يعني أنّ المستهدف هو
( أحد الأشخاص الثلاثة في ( صالة الساتسكي
أعتذر لكما
كلتاكما، ابذلا ما بوسعكما وقدما لنا مباراة رائعة
شكرًا جزيلًا لك
في خليج أوساكا، تتفتَّح الأزهار بعد ثباتها طوال الشتاء
واحد، اثنان، ابذلي جهدكِ
كازوها ] ، أريهم معدنكِ الأصيل ]
إذن.. هل استلمَتْ رسالة تحتوي على بطاقة كاروتا؟
نعم، استلمت بطاقة [ ناجورو ] المفضلة منذ 15 دقيقة
توقعت أنه أرسلها
يجب عليك إيقاف النهائيات حالًا،فهمت؟
من هنا يا كودو
إلى أين؟
الدراجة أسرع
ماذا؟ أُوقف النهائيات؟
حسنًا، مفهوم
سأتصل بالصالة حالًا
!ما هذا؟
ربما هزة أرضية فحسب، لا داعي للقلق حيالها
ماذا؟ ماذا حدث؟
ربما تعطل
ماذا ... يتعطل عند ذروة المباراة
هل انقطعت الكهرباء؟
لا، لم تنطفأ الأنوار
اللعنة، لقد بدؤوا بالفعل
نعم، تمسّك جيّدًا
هاتوري ]، كيف سنصل لـ ( صالة الساتسكي )؟ ]
! ثق بي، لديّ فكرة
... لا تقل لي
... لمّا كانت الآلهة تتحكم في العهود الغابرة لم أسمع قط أنَّ
كما توقعت
هابّا-شان  ] لم تتحرّك ]
إنّها تنوي رمي ورقتي المُفضّلة
في هذا الفقر المُدقِع
ماذا، لم اشتدَّت النيران؟
نظن أن شيئًا سريع الإشتعال قد علق بالحريق
ألم يصل قسم الإطفاء بعد؟
لا يسع الطريق لعبور عربة الإطفاء
ونظام مواجهة الأزمات مُعطلٌ كذلك
أجل
أفقدنا كل الوسائل إذن؟
هاتوري ]، أما زلت تعتقد أن [ ناجورو ] هو المجرم؟ ]
لا، ثمة رجل واحد فحسب يستطيع تقييد كايِّدا
الذي استقال من إدارة ( نادي ساتسكي ) ويعطيه قُنبلة
[ الرئيس [ أتشيوا كينسكي
وينوي قتل نفسه، ويسلب حياتهما معه؟
! وكأنني سأسمح له أن يفعل ذلك
إنها في المكان الأصعب بلوغه، و [ موميجي ] على علمٍ أنّها بطاقتي المُفضّلة
تريدين هذه البطاقة، أليس كذلك؟
ولكن لن أدعكِ تحصلين عليها، إن أبقيتها آمنة ففوزي مؤكد
سأحصل عليها مهما كلّف الأمر
اصمتي ، اصمتي
فلتخرجي من رأسي أيتها الأصوات غير الضرورية
! ما الخطب، [ كازوها ]؟ تبدينَ عابسة
هل تشاجرتِ مع أحدهم؟
بعد إذنك
صحيح، لا يجب عليّ مقاومتها
صوت مكيف الهواء، صوت احتكاك زي الكيمونو
صوت لمس البطاقات والتنفس الضعيف
ودقات قلبي ... جميعُها في صفّي
أنا من أتحكّمُ بِها
أعتذر
سألتقطُ النبرةَ الصائبة
سأعود إليك ثانية عند أشجار الصنوبر التي تنمو هناك
( كنا نفترض أن كل تلك الحوادث ارتكبها [ ناجورو ] انتقامًا من ( نادي ساتسكي
ولكنّ ذلك ما أرادنا السيّد [ أتشيوا ] أن نُفكّر فيه
لسبب ما، منذ خمس سنوات، ظهر السيد [ ناجورو ] في مساء اليوم
( الذي يسبق مباراته ضد ( نادي ساتسكي
ادَّعى السيد [ أتشيوا ] أنَّ السيدة [ ساتسكي ] قد فازت
ولكن ثمة أمر يخالف ذلك
إنها الصورة التي رأيناها بالمقالة في الفندق، أليس كذلك؟
[ نعم، ذُكِر في المقالة الإفتتاحية للسيد [ أتشيوا
أنه وقتما يكون لدى السيدة [ ساتسكي ] مباراة
فدائمًا ما يغسل سيارته في اليوم السابق
ولكنّها كانت متسخة في تلك الصورة
لم يغسل سيّارته قبل تلك المباراة المهمة لأنه كان يعلم أن السيد [ ناجورو ] لن يأتي
حبي مثل القمر قُبَيل الفجر .. بارد غير مُتعاطف
يبدو لي أنني كنت أسرع قليلًا
لا، كنت أنا الأسرع
ألستِ أجدرنا بمعرفة من منّا كان الأسرع؟
لم أعتقد أنهما سيصلا إلى المواجهة الحاسمة
لو أن السيدة [ ساتسكي ] خسرت في تلك المباراة التمهيدية
منذ خمس سنوات، ألن يُعَّد ذلك دافعًا؟
( نعم، تكتَّم السيد [ ناجورو ] على الأمر ليحمي شرف ( نادي ساتسكي
ولاحظَ السيد [ ياجيما ] برؤيته للبطاقات التي تحمل الدليل
أنَّ السيد [ أتشيوا ] ارتكبَ جريمةً
ولكن، أي نوعٍ من الدلائل قد تحمله البطاقات؟
ماذا لو أنه أمسك دون قصد مجموعة بطاقات كانت ملطخة بدم السيد [ ناجورو ]؟
صحيح، بصمات الأصابع
.. لم ألحظها أيضًا حتى رأيت صورة معينة
ولكن من المُحتمل أن بصمات السيّد [ أتشيوا ] ما زالت على بطاقات الكاروتّا
( ولهذا اقترح السيد [ ياجيما ] فكرة عمل تقرير خاص حول ( نادي ساتسكي
ليتمكَّن من امتلاك فيديو مصوّر لكاروتا ( نادي ساتسكي ) التي تحمل الدليل
نعم، لهذا تزامن مقتل السيد [ ياجيما ] مع تفجيير محطة التلفاز
صحيح، ولكن لماذا؟
لماذا يرتكب جرائمه وصولًا للنهائيات في مُجَمَّع أتشيوا؟
ماذا لو أن جثة السيد [ ناجورو ] مخبّئة في
صالة الساتسكي ) حيث تُعقد النهائيات؟ )
صحيح ... إنه المخبأ المثالي
... إذن..فقد خطَّط لهذه الجريمة منذ بادِئ الأمر
... [ ربما دبَّر خطة مثالية لتجريم السيد [ ناجورو
ولكنّه سيخسر كل شيءٍ حين يُـكتشف أمر تلك الجثّة
... ها هي ذي الصالة
أجل
لا أعرف أين تكمن النهاية
.. أعماق القلوب
بطاقة الشبح
الوضع لا يبشر بخير، فالنيران ارتفعت لهذا الحد
علينا الوصول لهناك
ولكن كيف؟ غير أنّنا سنضطر إلى إخمادها كذلك
لا وقت للتردد، فكِّر في طريقة لإخماد النيران
! مُستحيل.. لا بد وأنّك تُمازحني
[ لننطلق يا [ كودو
انطلق الآن
ما هذا؟
حسنًا.. تمدّدي الآن
بسرعة.. علينا فعلها في الوقت المناسب
!ماذا... حريق؟
توقّفوا.. لا تخرجوا
!هيجي ]؟! ماذا تفعل هنا؟ ]
لقد تغيّر اتجاه الشلّال
! إنها معجزة
النيرانُ تخمد
ماذا؟ ماذا يحدث؟
يبدو أننا فعلناها في الوقت المناسب بطريقة ما
... أحسنت عملًا، يا كودو
هيجي ]، ماذا يحدث؟ ]
أخبرتكما أن تظلا بالداخل، فالتواجد بالخارج خطر
ماذا؟  [ كونان ] أيضًا؟ ما هذا؟ ما الذي جاء بكما إلى هنا؟
[ ربما يجب عليكِ سؤال السيّد [ أتشيوا
ماذا تقصد؟
..كلتاكما، تعاليا خلفي
لمَ يتعيّن علينا ذلك؟
[ سيد [ أتشيوا
ألم يكن ليضرك قيام أحدهم بفحص بطاقات الكاروتا هذه؟
هيجي ]، عمّ أنت بصدده كل هذا الوقت؟ ]
سنُوضِّح استنتاجنا المتعلق بما جرى مع هذا العجوز
بدأ الأمر منذ عام حين انتصرت [ موميجي ] في هذه الصالة بعينها
آنذاك، لاحظتَ أن مجموعة بطاقات [ موميجي ] مماثلة
لمجموعة استخدمها معلمها السيد [ ناجورو ] في مباراةٍ مُعيّنة
تماثلت بطاقاتنا المفضلة لأن المعلم [ ناجورو ] هو من علّمني أسلوب لعب الكاروتا
.. ولكن يحتاج الأمر لصدفة كبيرة حتّى
تلك الصدفة قد تحقّقت
( هذه العلامات السوداء الموجودة على جانب كاروتا ( نادي ساتسكي
لاحظ الراحل [ ياجيما ] أنها ظهرت فجأةً منذ 5 سنوات
ما هذه العلامات السوداء؟
[ إنها بصمات الشخص الذي حمل هذه الكاروتا بيده الملطخة بدم السيد [ ناجورو
دم السيد [ ناجورو ]؟
السيد [ ناجورو ] الذي كان يُعتقَد أنه اختفى منذ 5 سنوات
كان قد قُتِل يومها
مستحيل
... وصاحب هذه البصمات
[ هو المجرم الحقيقي وراء مقتل السيد [ ناجورو
لقد هزمت
سأعترف بكل شيء
وكل ما ألتمسه منكم في المقابل، هو عدم تسليم كاروتا ( نادي ساتسكي ) كدليل
... فـ ( نادي ساتسكي ) يعدُّها كـ
هكذا هو الأمر إذن؟
هناك شيءٌ لم أكن قادرًا على فهمه ولكنّ تصرفك بيَّنه لي
[ لستَ صاحب البصمات الموجودة على الكاروتا، يا سيد [ أتشيوا
! لا، إنها بصماتي بالتأكيد
... بالفعل
.. [ إنّ مرتكبيّ الحوادث الأخيرة هما [ أنتَ ] و [ كايِّدا
ولكنك لست مرتكب جريمة قتل السيد [ ناجورو ] التي حدثت من 5 سنوات
[ مرتكبها هي السيدة [ ساتسكي
عندما رأيتُ ذلك، أدركتُ كل شيء
[ أن [ ناجورو ] تحداها وخسرت [ ساتسكي
استخدما إحدى أشرطة الكاسيت
التي نستخدمها دومًا لتحلّ محل القارىء
أتدرك معنى ذلك؟
أن [ ساتسكي ] استمعت إليه مرات لا تحصى
بالطبع كان شريطًا واحدًا من عدة أشرطة
ولكنها حفظت ترتيب البطاقات عن ظهر قلب إلى حد ما
كانت لديها الأفضليّة الساحقة
ومع ذلك خسرت
مهارات [ ناجورو ] فاقت توقعاتنا بشكل كبير
[ يعِّز عليّ معرفة نوع الخوف الذي اعترى [ ساتسكي
كانت بلا شك ستتعرض لهزيمة مخزية في مبارة اليوم التالي
ذلك الخوف دفعها لارتكاب الجريمة
وبعد ذلك، تجرَّدت [ ساتسكي ] من المشاعر الإنسانيّة
( وانسحبت من إدارة ( نادي ساتسكي
.. ثم توفيت بسبب المرض منذ عامين
هذه هي الحقيقة
تفهَّموا إيّاي رجاءً
توقّف
إياك
[ الذنب ذنب [ ناجورو
لو أن ذلك الرجل لم يُهِن [ ساتسكي ]، لما آلت الأمور إلى ـــ
..لم يرِد أن يهينها
قبيل زيارته لها في اليوم السابق للمباراة
... سألته حينها
عن سبب معاملته لـ ( نادي ساتسكي ) كعدو له
عدو؟! أعتقد أن الأمر ربما يبدو هكذا في ظاهره
ولكن إذا لم أفعل ذلك، فلن أتمكن من أن أباريها
"أود فحسب سماعها تقول لي عندما أفور " إنك لعظيم
فهي غريمي وغرامي الأول
غـ-غرامه الأول؟
نعم، كان المعلم [ ناجورو ] معجبًا بـ [ ساتسكي ] وبدأ يلعب الكاروتا بسببها
ولكن قال الأطباء إن أمامه عام واحد فقط ليلعب الكاروتا بسبب حالة عينيه
ولذلك أصبح أسلوبه في لعب الكاروتا عدوانيّ
لأن وقته قد أزف
إذن فقدّ أرادَ أن يُرِيها كامل مهاراته في اليوم السابق للمباراة
ثم يدعَها تفوزُ في المباراة الحقيقيّة
ممّا يتسنّي لطلابه -وكنتُ من ضمنهم- الذين لم يعد قادرًا على الإعتناء بهم
( أن يتخذوا الهزيمة ذريعةً للانضمام لـ ( نادي ساتسكي
[ السيدة [ ساتسكي ] لم تكن تعلم ذلك، وقتلت السيد [ ناجورو
هذا مُحال
... ماذا فعلت
!ما  هذا؟
[ كازوها ]
هل أنتِ بخير؟
أجل
... ولكن لا يمكنني النهوض
فليدخل الجميع إلى المصعد حالًا
[ أسرعي يا [ موميجي
حسنًا
انهض.. هيّا
لا تعبأ بي.. اتركني
كفاكَ هراءً.. لا يُمكنكَ الموت بعد
آنسة [ موميجي ]، ادخلي بسرعة
أجل
.. [ كازوها ]
اصعدي إلي هنا
حسنًا
أسرعي
... اللعنة ... أقرب قليلًا فحسب
أمسكتكِ
ماذا؟
..رجاءً
لا تسقط بعد
اللعنة
ماذا؟
!وكأنّني سأسمح لك
أأنتم بخير؟ نحنُ قادمون
كان ذلك وشيكًا
.. [ هاتوري ]
هذا سيء.. إنّها على وشك السقوط .. تراجعوا
ماذا؟ انتظر.. لا تغادر
[ هيجي ]
... كازوها ]، اركبي ]
[ هاتوري ] ... [ كازوها-شان ]
رجاءً، فلتخرجا من هناك بطريقةٍ ما
هيجي ]، انظر ]
أجل
ما الأمر، [ هيجي ]؟
تمسّكي جيّدًا
مستحيل، هل ستقفز كل هذه المسافة إلى الجانب الآخر؟
! بل ممكن، أنتِ تفهمين ذلك جيدًا
إنك تمزح،صحيح؟ ماذا دهى تفكيرك؟ إنها بعيدةٌ للغاية
[ هيجي ]
ما رأيك في القفز في البحيرة بدلًا من ذلك؟
مستحيل، لو قفزنا من هذه المسافة العالية
فسطح الماء سيكون مُتصلّبًا كالخرسانة
.. تمسّكي بشدّة يا [ كازوها ] .. إذا أفلتِّ يدي
سأقتلكِ
حسنًا
... من المحال
!! أن نموت هنا
... هذا
هاتوري ]؟ ]
! ما زال لديّ أمر عليّ إخباركِ إياه
... تلك الدراجة
!! فلتصلي إلى هناك
[ هيجي ]
[ كازوها ]
هل أنتِ بخير، [ كازوها ]؟
أجل
بدأ يشتدُّ بي السأم من عمليات الهروب الدرامية هذه
... اللعنة، هذان الإثنان
للحظة اعتقدت أننا لن ننجو
[ بالمناسبة، [ هيجي
ما الأمر الذي عليك إخباري إياه؟
ما-ماذا؟ عمّ تتحدثين؟
ألم تقل لتوك إنك لا يمكنك الموت قبل إخباري أمرًا
ربما أخطأتِ سماعي؟
لا، التدرب على الكاروتا قوّى سمعي
! لو أن هناك ما تتذمر منه، فتفضل بقوله
... لا، انتظري
ماذا؟
ما الذي تريد إخباري به؟
ألم أخبركِ أن تنتظري؟
... الأمر الوحيد الذي أود إخباركِ به هو
شكرا لكما على توديعنا
بل نحن من يجب أن نشكركم
بالمناسبة.. ماذا حدث لنادي الكاروتا خاصتكِ؟
حسنًا، أخذت المدرسة وصولي للنهائيات بعين الاعتبار لذا فلن يُحَّل النادي
... رغم أني خسرت في النهاية
[ كازوها ]
..تعالي
ماذا؟
ماذا يحدث؟
ما هذا؟ أهو سرٌ ما؟
حقًا؟
"نعم، لأنني أخذت بطاقة "إضمار الحب
إذن، فأنتِ حقًا اخترتي هذه القصيدة كبطاقتكِ المفضلة
لا، ليس بسبب القصيدة، بل اسم الشاعر
平 兼盛 - تايرا نو كانيموري
平次 - هيجي
( تايرا نو كانيموري ]، الشاعر الوحيد من بين كل شعراء ( هياكونين إيشّو ]
[ الذي يحتوي اسمه على كانجي ( هي ) من [ هيجي
[ لذا أنا الوحيدة التي يمكنني اتخاذها كبطاقة [ هيجي
وبعدها، أرسلت لـ [ هيجي ] صورة القصيدة
هذا ما أضمره من مشاعر
أرسلتِ بطاقة "إضمار الحب" كي تبوحي بمشاعركِ
أليس هذا انتهاكًا للقواعد؟
[ موميجي ]
هل سمعتينا؟
لستِ الوحيدة التي لديها حاسّة سمع قوية
[ موميجي ]
ماذا تفعلين هنا؟
أتيت لأبوح بحبي كما وعدتُ
رغم إن [ هيجي ] باح بحبه لي أولًا
ماذا؟ عمّ تتحدثين؟
الدليل هو هذه الصورة
وعد الخنصر
مما يعني أنهما تعاهدا على شيء
ولو نقضتَ العهد، فعليك فقأ عينك بإبرة
مهلًا، بماذا وعدتكِ؟
kondo attara, yome ni toru sakai
Yome:زوجة
" سأتزوجك عند لقائنا القادم، لذا انتظري فحسب "
إنه يملك مهارة في أن تُسّجل أكثر المواقف المحرجة له
أم أنك ستتظاهر بأن ذلك لم يحدث أبدًا؟
لقد تذكّرت
.. ما قلته آنذاك كان
" لا تبكي ! لنتبارى يومًا ما مجددًا "
kondo attara,motto Tsuyome ni toru sakai
Tsuyume: أشدّ قوة
ولكن عند لقائنا القادم، سأكون أشد قوة"
" لذا اعملي على صَقل مهاراتكِ وانتظريني
..سأكون
..أشدّ
! قوّةً
بما إنَّ خصمي كان فتاة، أدركت أنه كان يجب عليّ التساهل معها في اللعب
إيوري ].. سنُغادر ]
نعم، سيدتي
على أي حال، سأغادر الآن
ولكن ما إن أضع بطاقة نصب عيني فلن أسمح لأحد أن يأخذها مني
يحسن بكِ أن تتذكَّري ذلك جيدًا
[ يا [ كازوها
ماذا؟ هل تريد لعب مباراة أخرى مع [ كازوها ]؟
آسفة، هل كنتِ نائمة؟
سونوكو ]، إنك تعرفين ( الهياكونين إيشّو ) جيّداً ، أليس كذلك؟ ]
نعم، ألعبها مع عائلتي في مطلع كل عام
( أرسلت لـ [ شينتشي ] صورة بطاقة ( المقابلة في الطريق
( وأرسل لي بطاقة ( المياة الجارية
ولكن نسيت معناها
بعد طول فراق عن الحبيب
فقطعًا لقياه قريب
إنها قصيدة حب كتبها [ ستوكو إن ]، أيها العاشقان
[ تمهلي، يا [ سونوكو
عليكِ ألا تنسي شيئًا كهذا
ترتسم لي صورتك أمام الحبيبين المتعانقين
تثير بيَّ الرياح حنينًا لذكريات الماضي
فما زال شعور الدفء من يديك يخامرني
توقف، دع الزمن يتوقف
مهما توالت عليّ الأيام
لن أنسى كلماتك ما حييت
لا يمكنني لقياك حين أريد
ممّا يفطر قلبي ويكئبني
فوق جسر توجيتسو المصبوغ باللون القرمزي
أستهدي الطريق لدعواتي
لتنساب مع النهر الجاري
بالي مشغول بك
فقلبي بجانبك دائمًا
لم يتغيّر المنظر القديم
المنعكس على عيني الآن
إلاّ إن الفصول تغيرت بألوانها
أما زلت تتذكر تلك الحديقة؟
لو أتى يوم المنى
يا ترى هل سنتقابل مجددًا؟
لا يمكنني لقياك حين أريد
إنني متلهِّفة لرؤياك
عندما تتلألأ المياه بالورق القرمزي
مشاعري تتخاطر معك
ودعواتي تنساب مع النهر الجاري
بالي مشغول بك
إنني ألتمس وجودك دائمًا
عندما أكون معك
يتبدد شجني في أي وقت
لو أتى يوم المنى
يا ترى هل ستعانقني؟
أوراق الخريف القرمزيّة
تُظهر صبابتي
تتغنَّى وهي تتساقط متأرجحةً
بالي مشغول بك
بالي مشغول بك دائمًا